[København, Rigspolitiet, Koncernstyring
Er du på udkig efter studierelevant erhvervserfaring og har du lyst til at prøve kræfter med en af landets mest spændende arbejdspladser? Så har du nu muligheden for at blive vores nye studentermedhjælper i Rigspolitiets Koncernindkøb.Rigspolitiet er midt i en større transformering af indkøbsområdet i politiet, og vi søger derfor en studentermedhjælper med gode analytiske kompetencer samt flair for tal og processer, som kan være med til at løfte de opgaver, som vi står over for i den kommende tid. Som studentermedhjælper i Koncernindkøb vil du få en bred vifte af arbejdsopgaver inden for analyse, markedsafdækning, udvikling og vedligeholdelse af ledelsesinformation, databearbejdning, løbende opdatering af oversigter samt en række ad hoc opgaver. Vi forventer, at du kan arbejde selvstændigt og har lyst til få indflydelse på opgaveløsningen i dit arbejde. Vi tilbyderSom studentermedhjælper kommer du til at arbejde i et fagligt stærkt miljø, hvor du bliver en integreret del af Koncernindkøbs forskelligartede opgaver. Du vil få relevant indsigt i indkøbsområdet med særligt vægt på proces og analyseopgaver, men du må også forvente at skulle udføre mere rutineprægede opgaver, der understøtter centrets daglige drift. Vi er et center, hvor arbejdsglæde og godt humør er i fokus, og du vil som studentermedhjælper deltage på lige fod med dine kolleger i centrets interne aktiviteter, der spænder over seminarer, møder og sociale aktiviteter.Din baggrundDu er studerende på en videregående samfundsvidenskabelig uddannelse, hvor du gerne har minimum to år tilbage af dit studie.Vi lægger vægt på, at du:- er engageret og har et godt humør- arbejder selvstændigt og struktureret - er analytisk, talstærk og kvalitetsbevidst- har gode evner i Microsoft Excel og generelt gode IT-kundskaber- har gode formuleringsevner
Løn- og ansættelsesvilkår
Den ugentlige arbejdstid er ca. 15 timer og der er gode muligheder for fleksible arbejdstider, så du kan passe dit studie ved siden af.Du bliver ansat i henhold til organisationsaftale for kontorfunktionærer i staten af 26. oktober 2011 mellem Finansministeriet og HK/STAT samt OAO–S-fællesoverenskomst af 10. november 2011.Dit arbejdssted bliver Rigspolitiet med adresse på Polititorvet 14, 1780 København V. Det er en forudsætning for ansættelse, at du kan blive sikkerhedsgodkendt.
Kontakt og ansøgning
Hvis du har spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at kontakte specialkonsulent Kimmi Torp på 4174 7429. Du kan finde mere generelle informationer om politiet på http://www.politi.dk. og politiet som arbejdsplads på http://www.jobipolitiet.dk. Når du ansøger om en stilling ved politiet, opretter du samtidig en profil i vores rekrutteringssystem. Hvis du søger flere stillinger ved politiet, skal du lægge en ansøgning og et CV ind i systemet pr. ansøgt stilling. Vi anbefaler, at du navngiver dine dokumenter, så det fremgår, hvilken stilling du søger.Vi opfordrer alle kvalificerede til at søge uanset køn, alder, race, religion eller etnisk baggrund.De første samtaler forventes afholdt i uge 15.KoncernstyringRigspolitiet er politiets øverste myndighed og har det overordnede ansvar for Danmarks 12 politi-kredse samt politiet i Grønland og på Færøerne. Rigspolitiet sætter retningen og udarbejder overord-nede strategier for hele politiet i tæt samarbejde med politikredsene.Koncernstyring er et område i Rigspolitiet med ca. 300 medarbejdere. Vi varetager de centrale opga-ver og funktioner inden for økonomi, strategi, analyse, service og kommunikation og sikrer en sam-menhængende økonomi - og virksomhedsstyring i hele politiet.Vi hjælper dagligt hinanden og samarbejder i hele koncernen om at løfte kvaliteten i alt, hvad vi gør. Høje ambitioner og fælles mål om integritet og transparents er kernen i vores arbejde. Vi har et stort fokus på udvikling af alle ansatte, professionelt såvel som menneskeligt. Vi har en uformel og uhøjti-delig omgangstone, og vores daglige sparring, medarbejderne imellem, er en forudsætning for, at vi kan skabe gode løsninger, der fungerer i dag og er forberedt på i morgen. ]