[Er du klar til at starte en kontoruddannelse? Er du den, der altid spotter detaljerne og som brænder for kommunikation og IT? Hvis det er dig, så er vi er klar til at tilbyde dig en uddannelse, hvor du indenfor kontorfagene kommer vidt omkring de administrative opgaver primært i HR, salg og indkøb.
Vi er en lokal virksomhed, men en stor spiller på det globale marked. Samlet set er vi 80 medarbejdere primært i Holstebro, men vi vækster meget, og det er derfor vigtigt, at du evner at arbejde selvstændigt og på tværs af flere afdelinger. Du skal have lyst til at være i daglig kontakt med flere forskellige super motiverede kolleger og lære at håndtere de mange bolde, der skal holdes styr på i det daglige.
Du skal forvente, at en typisk arbejdsdag vil være hektisk, men du vil få den tid som opgaverne kræver, da kvalitet er en vigtig faktor hos os. Derudover er integritet og innovation en stor del af vores DNA, og det betyder, at du skal kunne tage ansvar og have lysten til at være en aktiv del af de forandringer, som hverdagen tilbyder.
 
De primære opgaver du vil blive lært op i er:
HR og IT relaterede opgaver

Udsende interne nyhedsbreve 
Administrative opgaver i forhold til jobsamtaler og nyansættelser 
Opdatering og vedligehold af medarbejderstamdata 
Vedligehold af interne infoskærme
Salgsrelaterede opgaver

Oprettelse af webordrer
Opdatering af stamdata, prislister m.m.
Indkøbsrelaterede opgaver

Opfølgning på leveringsdatoer 
Indkøb af varerVi forventer du kan starte i 2 års praktik senest august 2018. 
Du vil have en bred berøringsflade, og vil derfor være i et tæt samarbejde med både HR, salg og indkøb. Referencen og din oplæringsansvarlige vil være til HR.
Vi forventer du kan starte i 2 års praktik senest august 2018.
Du skal være flydende til dansk og ikke være bange for at kommunikere på engelsk. Kendskab til Outlook og Excel vil være en fordel.
 
Du tilbydes
En spændende stilling i en virksomhed med høje vækstrater og ambitioner. Du kommer til at arbejde med kompetente og engagerede medarbejdere i en uformel organisation. Arbejdspladsen er 100% røgfri.
Tiltrædelse kan ske snarest. Vi holder samtaler løbende, og stillingen vil blive besat, når vi har fundet den rette. Ansøgning med CV sendes pr. mail til job@ceramicspeed.com. Har du spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at kontakte Louise Rønde Andersen på telefon 22550021.
 ]