[Vi er på jagt efter en ny kollega, som er uddannet elektriker, og som har et stort drive
AffaldVarme Aarhus har 58.000 fjernvarmekunder i Aarhus Kommune, som alle har en fjernaflæst varmemåler. Byen udvikler sig hastigt, og der er mange nye kunder på vej. Da en af vores elektrikere søger nye udfordringer, har vi brug for ny kollega til vores Målerservice. Vi er på jagt efter en elektriker med et stort drive og lyst til at servicere vores eksisterende og kommende kunder.
Vil du være med til, at:

Bidrage til en effektiv, sikker og optimal drift af vores målerpark?
Bidrage til at servicere vores kunder og de vvs’ere, der arbejder i byen?
Løse fejlfindingsopgaver hos kunderne og sikre en effektiv dataindsamling?

 Kvalifikationer og kompetencer

Du har en uddannelse som elektriker, gerne med kendskab til fjernvarme og erfaring med vedligeholdelse, reparation og fejlfinding.
Du skal kunne gennemskue og fejlsøge på et varmeanlæg og kunne skifte en varmemåler.
Du er vant til at tage ansvar for dine opgaver, er kvalitetsbevidst og stabil.
Du har it-kundskaber på minimum brugerniveau og kendskab til Office-produkter.
Du er fleksibel, udadvendt og har et godt humør.
Du har kørekort.

Arbejdsområde/opgaver Dine arbejdsopgaver vil se nogenlunde således ud:

Udførelse af el-opgaver i forbindelse med montering og syn af fjernvarmemålere.
Fejlfinding på målere og rette/reparere fejlene.
Skifte en varmemåler
Forberede el til varmemåleren hos vores kunder.
Selvstændigt udføre og planlægge opgaver afledt af modtagne alarmer fra målerne.
Deltage i afdelingens øvrige opgaver.
Udføre og forestå ad hoc opgaver for gruppelederen.

 
Vi tilbyder En god, travl og spændende arbejdsdag, hvor du vil blive en del af teamet med dygtige og engagerede kolleger på en arbejdsplads i konstant udvikling. 
Vores forventninger til digBåde dine faglige og personlige kompetencer er vigtige for os og vil ligge til grund for vores udvælgelse.
Vi forventer, at du har flere af følgende kompetencer:

Du er tålmodig og har et særligt blik for detaljer og hurtigt kan se og forstå sammenhænge i komplekse el- og varmeinstallationer.
Du brænder for og sætter en stor ære i at levere en høj kvalitet i alt, hvad du laver.
Du har en struktureret og handlingsorienteret tilgang til dine arbejdsopgaver.
Du har et positivt livssyn og godt humør.
Du er serviceminded og imødekommende.

KundeserviceVarme består af 28 medarbejdere med forskellige uddannelsesmæssige baggrunde. Afdelingen er inddelt i funktioner, afregning, restanceinddrivelse, Backoffice og Målerservice. Det er i Målerservice, stillingen som elektriker er ledig. Du vil indgå i et team på 8 målerservice-medarbejdere, som du får et tæt samarbejde med.
Organisatorisk vil du referere til gruppelederen af Målerservice.
Vil du vide mere?  Yderligere oplysninger om stillingen kan fås ved henvendelse til gruppeleder Erik Pedersen på 2920 9342. Du kan også læse om at arbejde hos AffaldVarme Aarhus på www.affaldvarme.dk/job 
 Ansættelsesvilkår Ansættelsen er i Aarhus Kommune. Aflønning sker efter principperne om ”Ny løn” og i henhold til gældende overenskomst mellem Kommunernes Landsforening og den forhandlingsberettigede organisation.
Arbejdstiden udgør 37 timer om ugen med flekstidsordning. Ansættelsen vil være fra 1. juni 2018 eller hurtigst muligt.
Ansøgning Ansøgningsfristen er den 23. marts 2018. Vi planlægger at holde samtaler den 10. april 2018
Stillinger i Aarhus Kommune skal søges online. Klik på "Søg job" og følg instruktionerne for at søge den ledige stilling. Først når du har modtaget en kvittering pr. e-mail, har vi modtaget din ansøgning.
Om os AffaldVarme Aarhus har ansvaret for, at den samlede affaldsmængde i Aarhus Kommune håndteres og bearbejdes miljømæssigt forsvarligt og leverer fjernvarme til mere end 90 % af Aarhus Kommunes indbyggere og til flere nabokommuner. Vi beskæftiger ca. 370 medarbejdere og har en omsætning på ca. 3,0 mia. kr.
 ]