[                                 Der kan forbinde arbejdsprocesserne……… 
Med over 30 år på bagen har Gantech A/S stor erfaring i produktion og udvikling af løsninger indenfor bearbejdning af stål og metal, og er kendt for at kunne løse både simple og komplekse opgaver med stor knowhow og uovertruffen fleksibilitet.
Som vores nye kollega vil du få ansvaret for;

Programmering og opsætning til produktionen, (Visma. ERP system)
Implementering af nye programmer i Visma
Problemløsning og support til teknikerne
Timeregistrering
Udarbejdelse af systemer til vores produktion
Efter kalkulationer
Udtræk fra databaser

Du har formentlig en relevant produktionsteknisk uddannelse, og har efterfølgende nogle års erfaring med et lignende job:

Har en overbygning som produktionstekniker / teknolog eller lign.
Superbruger i programmering og opsætning af Visma eller - lignende ERP-systemer
Superbruger i Excel
Kendskab til styklister

Du er kendetegnet som:

Systematisk og har analytisk sans med fokus på problemløsning
En M/K som kan implementere og udvikle produktionsstyringen
Struktureret og kan håndtere flere opgaver parallelt
Rolig og velovervejet
Går ikke på kompromis med kvalitet, procedurer og support, selv i pressede situationer

Gantech A/S tilbyder:

En dynamisk virksomhed med gode muligheder for personlig som faglig udvikling
Et rart sted at være med en uformel tone kolleger imellem
Et miljø, hvor man hjælper hinanden, også når der er travlt
Mulighed for at blive en central medarbejder i teamet

Du bliver en del af en virksomhedskultur, hvor man brænder for kvaliteten og hvor respekten for hinandens opgaver og den gode tone vægtes højt.
Få mere vide: Har du spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at kontakte Henrik Gantzel på tlf. 40 36 20 33
Interesseret: Ansøgning samt dokumentation for tidligere beskæftigelse, mailes til:hr@jobbest.dk
Gantech A/S er en dynamisk og kvalitetsorienteret virksomhed, der fungerer som specialiseret underleverandør inden for bearbejdning af stål og metal. Kompetencerne er kantbukning, laserskæring, svejsning og tegning af 3D konstruktioner.
Læs mere på www.gantech.dk]