[En 2-årig fuldtidsstilling som adjunkt i molekylær translationel prostata cancer forskning er ledig ved Institut for Klinisk Medicin, Aarhus Universitet, Palle Juul-Jensens Boulevard 99, 8200 Aarhus N. Stillingen er i professor Karina Dalsgaard Sørensens gruppe ved Molekylær Medicinsk Afdeling, Aarhus Universitets Hospital, Skejby, og er financieret af eksterne fondsmidler i perioden 1. august 2018 til 31. juli 2020.StillingsbeskrivelseDen ansatte adjunkt vil i stillingen være ansvarlig for et eksternt financieret forskningsprojekt med det overordnede mål at identificere, karakterisere og validere nye molekylære biomarkører for prostata cancer. Projektets primære fokus vil være på transkriptomet, herunder både kodende og ikke-kodende RNA (inkl microRNA), og vil omfatte molekylær profilering af relevante vævs-, blod- og urinprøver fra prostata cancer patienter. I projektet benyttes de nyeste metoder indenfor bl.a. RNAseq og high-throughput qRT-PCR analyser, hvorfor forhåndskendskab til disse er en forudsætning for ansættelse. I projektet indgår desuden omfattende bioinformatiske og statistiske analyser af sådanne molekylære data, som skal sammenholdes med kliniske informationer og sættes i relation til centrale kliniske problemstillinger for prostata cancer. Erfaring med molekylær biomarkørforskning og udvikling i relation til prostata cancer er derfor en forudsætning for ansættelse.Stillingens primære arbejdsopgave er forskning, men der kan også i nogen grad blive tale om projekt-medvejledning af phd-, speciale-, forskningsårs- og bachelor-studerende samt bidrag til ansøgninger om fondsmidler. Den succesfulde kandidat forventes desuden at varetage rollen som akademisk superbruger for gruppens it-systemer for prostata biobanken i MOMA, herunder også Redcap.KvalifikationerAnsættelse som adjunkt forudsætter videnskabelige kvalifikationer på ph.d.-niveau. Ansøgere med en PhD grad i molekylær biologi, molekylær medicin eller lignende inviteres til at søge.Ansøgere skal leve op til følgende krav:Indgående kendskab til prostata cancer biologi, molekylær biologi og kliniske problemstillingerErfaring med molekylær translationel cancer forskning, herunder biomarkør studierGode IT kvalifikationer og erfaring med statistiske analyser af store komplekse datasæt i R.Solid erfaring med brug af biobanker og biobanksdatabaser, herunder RedcapErfaring med RNA analyser i relation til cancer, herunder miRNA analyserErfaring med integrativ analyse af molekylære data i relation til kliniske datatyper, herunder diagnostiske analyser og prognostiske analyser (fx survival/recurrence analyser).Gode kommunikationsevner på både dansk og engelsk – i skrift og tale.Gode samarbejdsevner-Dokumenteret erfaring med biomarkørudvikling indenfor cancer, og helst prostata cancer.For yderligere information, kontakt leder af prostata cancer forskningsgruppen i MOMA, Professor Karina Dalsgaard Sørensen (Tel: 78455316; email: kdso@clin.au.dk (kdso@clin.au.dk))Formalia og henvisningerVedrørende ansættelsesproceduren henvises til ministeriets Bekendtgørelse om ansættelse af videnskabeligt personale ved universiteter (http://jobsys.au.dk/link2/ansaettelsesbekendtgoerelsen).Ansættelse sker i henhold til Akademikerne (http://www.ac.dk/).Aflønning sker i overensstemmelse med ovenstående og Lønkatalog for medarbejdere ved Health (http://health.au.dk/fileadmin/www.health.au.dk/Aktuelt/ledigestillinger/loenkatalog.pdf).·Vedrørende kvalifikationskrav og stillingsindhold henvises til stillingsstruktur for videnskabeligt personale ved universiteter (http://jobsys.au.dk/link2/stillingsstrukturen).AnsøgningAnsøgningen skal vedlægges curriculum vitae, eksamensbevis, publikationsliste, forskningsplan samt undervisningsportfolio. Op til 10 af de for stillingen mest relevante publikationer skal medsendes. Såfremt du har en bedømmelse inden for samme stillingsbetegnelse (udarbejdet efter 1. marts 2016 på AU, Health), kan denne vedhæftes ansøgningen.Vedrørende ansøgning og bilag hertil henvises til fakultetets Vejledning for ansøgere (http://health.au.dk/fileadmin/www.health.au.dk/Aktuelt/ledigestillinger/Vejledning_for_ansoegere_til_alle_stillinger_paa_Health.pdf) samt AU’s Vejledning til anvendelse af undervisningsportfolio (http://medarbejdere.au.dk/administration/hr/rekruttering-og-ansaettelse/undervisningsportfolio-ved-ansaettelse/).Bedømmelsesudvalget kan beslutte at inddrage ikke indsendt materiale i forbindelse med udvalgsarbejdet. Ansøgeren vil i givet fald blive underrettet herom og da være forpligtet til at indsende materiale, medmindre ansøgningen trækkes tilbage.Ansøgninger, der indsendes på anden vis end via nedenstående online ansøgningsformular eller som modtages senere end ansøgningsfristen, vil ikke blive taget i betragtning.Alle interesserede uanset personlig baggrund opfordres til at søge.AnsøgningsfristAlle ansøgninger skal være lavet online og modtaget senest: 02.04.2018 ]