[AktivPersonale søger for vores kunde i Holstebro 1 dygtig og selvstændig VVS-montør til tiltrædelse hurtigst muligt.
Vores kunde har forrygende travlt og er igang med mange opgaver, og søger derfor 1 VVS-montør til fastansættelse.
Du skal kunne arbejde selvstændigt og kunne løse opgaverne med kvalitet. Vores kunde vægter højt, at kunne levere et flot stykke arbejde til kundens tilfredshed.
Der arbejdes primært med nybyggeri hvor der bl.a. er opgaver indenfor:

Rørlægning, rørarbejde
Gulvvarme
Teknik
Styring
Slutmontering af sanitet

Vi forventer at du:

Er uddannet indenfor VVS-faget 
Har en god faglig baggrund
Kan arbejde selvstændigt
Har tegningsforståelse og kan se helheden i et byggeri
Har lyst til nye udfordringer
Kan se dig selv i et job hvor der arbejdes med nybyggeri

Vi kan tilbyde dig en attraktiv løn i et godt arbejdsmiljø med gode kollegaer.
Der tilbydes desuden bilordning samt sundhedsforsikring.
Tiltrædelse snarest muligt.
Er du interesseret da send dit CV hurtigst muligt til Kunde-& Personalekonsulent Marianne Lykke Kjær på mail marianne@aktivpersonale.dk
Har du ikke den rette baggrund og uddannelse til dette job har din ansøgning ikke vores interesse. Du er istedet meget velkommen til at søge andre jobs/ledige stillinger gennem vores hjemmeside www.aktivpersonale.dk
 Kørekort:
B(Almindelig bil),]