[- Skarp, handlingsorienteret og resultatdrevet  
F10 Human Resource søger for kunde på Fyn 
 
Virksomheden Er en international koncern og innovativ leverandør inden for fødevareindustrien. Upåvirket af sin størrelse har man i Danmark en flad struktur, korte beslutningsveje med fokus på vækst og forretningsudvikling.
For at sikre den fremtidige vækst søges en resultatorienteret produktchef, som vil udfordres fagligt inden for produktmanagement i en B2B virksomhed.
 
Stillingen Med reference til adm. Direktør får du brug for hele din faglige og teoretiske værktøjskasse i en udfordrende stilling med spændende udviklingsmuligheder. 
Du vil få mulighed for at arbejde med:

Udarbejdelse og formidling af produktinformation i samarbejde med R&D, QA m.fl.
Udarbejdelse af markeds- og konkurrentanalyser for det pågældende produktområde
At sikre en flydende og fyldestgørende informationsudveksling med koncernfunktioner, andre business units, kunder m.fl.
Medvirke ved div. strategiprojekter bl.a. prisstrategi for produktområdet, markedsføringsstrategi, og ikke mindst overordnet strategi for forretningsområdet
I samarbejde med Corporate Marketing forestå messedeltagelse mm. 

Der kan forekomme op til 30-40 rejsedage årligt forbundet med stillingen.
Faglig profil 

Du har en videregående uddannelse, gerne en cand.merc. eller andet relevant
Du taler og skriver flydende dansk og engelsk
Du har igennem dit studie bevist evnen til fordybelse, selvstændighed og håndtering af store mængder data

Personlig profil Du har drive, gåpåmod og kan navigere imellem de faglige udfordringer og den praktiske erfaring.
Du er konkurrenceminded med fokus på resultater samtidig med, at du har de menneskelige værdier på plads, som gør dig til en vellidt kollega.
Du tilbydes At blive en del at en international koncern med rigtigt gode karrieremuligheder samt mulighed for at udvikle dig både menneskeligt og fagligt. Organisationen har et solidt økonomisk fundament og bygger på et stærkt erfaringsgrundlag. 
Søg stillingen via dette link: https://candidate.hr-manager.net/ApplicationForm/SinglePageApplicationForm.aspx?cid=1616&departmentId=18991&ProjectId=143636&MediaId=5 
Har du spørgsmål vedr. stillingen, bedes du kontakte Bjarne Dahl på tlf.: 2144 5007.
Vi ser frem til at høre fra dig
 
Med venlig hilsen  F10 Human Resource  
Følg F10 Human Resource på www.linkedin.com/company/f10-hr-&-rekruttering
 
 
 ]