[Pedel søges til større produktionsvirksomhed i Skjern/Tarm området til vedligeholdsopgaver af produktionsudstyr og bygninger.
Du har arbejdet som værkfører/teamleder og har måske en baggrund som smed/mekaniker.
Det afgørende er at Du har teknisk flair, er god til fejlfinding og til at finde løsninger.
Det er et selvstændigt job, hvor det forventes at du vil være fleksibel også i forhold til arbejdstider.
Ansøgere forventes at bo indenfor en radius af 15 min
Faglige kvalifikationer:

Du har erfaring med smede/mekaniker området.
Du skal have flair for fejlfinding og reperation
Du har et fagligt højt kvalitets niveau
Du har haft ledelsesansvar fra tidligere jobs

Personlige kvalifikationer:

Du skal kunne arbejde selvstændig
Du er serviceminded
Du er fleksibel, pligtopfyldende og ansvarsbevidst
Du sætter en ære i at levere kvalitetsarbejde
Du er mødestabil

Dine muligheder:

Opstart efter aftale
Der tilbydes god løn 
Arbejdstiden er daghold

Særlige forhold: pr. mail.

Send dit cv til ergaa@jobteam.dk
Evt kontakt for yderligere oplysninger ved Erling Gaasdal 42342960
]