[Dygtig praktikant søges til stort register- og spørgeskemabaseret forskningsprojekt om patienter med dobbeltdiagnose (psykisk sygdom og misbrugsproblemer) v. Kompetencecenter for Dobbeltdiagnoser i Region Hovedstadens Psykiatri. Projektet har til formål at identificere og beskrive subgrupper inden for dobbeltdiagnosefeltet samt undersøge både somatisk, psykiatrisk og social prognose.Mulige arbejdsopgaver

Validering af spørgeskemadata
Litteraturgennemgang inden for emnerne psykisk sygdom og misbrug
Statistiske analyser af både spørgeskemadata og registerdata
Deltage i planlægning, udvikling og projektstyring af forskningsprojektet
Bidrage til fondsansøgninger
ArtikelskrivningDe konkrete arbejdsopgaver aftales ud fra ønsker og faglige kompetencer. Såfremt du ønsker det og kemien er der, vil der være mulighed for at skrive speciale på projektet.Vi forestiller os, at du

er studerende på kandidatdelen
er ambitiøs og har et højt fagligt niveau
har lyst til at prøve dine kvantitative metoder af
er interesseret i psykisk sygdom og misbrugsproblematikker
er interesseret i sociale determinanter for sygdom og prognose
er interesseret i at skrive en videnskabelig artikelVi tilbyder

Indblik i psykiatri, misbrugsbehandling og problematikker for patienter med dobbeltdiagnose
Mulighed for at være en del af et stærkt tværfagligt miljø herunder deltage i afdelingsmøder, journal Club, faglige frokoster mv. Vi er pt. to antropologer, en sociolog, en psykolog, en psykiater og en kandidat i folkesundhedsvidenskab i kompetencecenteret
Som kompensation for udgifter til transport fra København til Roskilde under praktikforløbet tilbyder vi 5 timers ansættelser per uge. Løn efter overenskomstPraktiske oplysningerVi er fleksible vedr. de praktiske omstændigheder i forbindelse med praktikforløbet, men vi forestiller os, at det er ca. 30 timer om ugen i efteråret 2018 og varer mindst 3 måneder. Såfremt du også følger undervisning, er vi fleksible i forhold til dette.Såfremt du vil høre mere om projektet eller har andre spørgsmål så kontakt projektleder Solvej Mårtensson (cand.scient.san.publ) på telefonnummer: +45 20 59 73 12 eller mail: solvej.maartensson@regionh.dkDu kan læse mere om kompetencecenteret på http://www.psykiatri-regionh.dk/KFDAnsøgning via RegionHs ansøgningsportal senest d. 6. april kl. 12. Samtaler vil blive afholdt i uge 15 eller 16 og svar kan forventes umiddelbart derefter. ]