[Vi har travlt og har derfor brug for endnu en super dygtig account manager til vores team i Helsingør.
VI: 
Er Cuneo - et Presales Bureau med high-end mødebooking og dataindsamling som speciale.
Vi udfører high-end mødebooking, kvalitativt opsøgende salgsarbejde og indsamler data der giver stor indsigt, og hjælper vore kunder med at lægge deres salgsstrategi.
Vi giver vore kunder et unikt og skræddersyet rapporteringsværktøj, som de benytter strategisk og operationelt til at optimere deres forretning.
Cuneo arbejder udelukkende med B2B markedet, og er kendt i markedet som leverandør af højeste kvalitet
Vi har kontor i Helsingør, og er et mindre team på 14 inhouse, der har en hyggelig og uformel omgangstone, vi er fordelt på alle aldre og har alle forskellig baggrund.
Vi vil glæde os til at få en ny kollega ind i teamet, og hvis du kan genkende dig selv i nedenstående, vil vi glæde os til at høre fra dig:
DU:

Elsker at booke møder!
Har et stort drive og evner at arbejde selvstændigt
Har meget gerne erfaring med mødebooking, salg på telefonen eller interviews
Evner at have en tæt dialog med de kunder, du bliver ansvarlig for
Trives med at arbejde i en lille organisation (læs: du skal selv lave din kaffe)

STILLINGEN:
Er som udgangspunkt en fuldtidsstilling (37,5 timer pr uge), og arbejdet skal udføres fra vores kontor i Helsingør.
Løn efter kvalifikationer, opstart snarest muligt men senest 1. maj 2018.
ARBEJDSOPGAVER:

Din hovedopgave vil være opsøgende salgsarbejde inden for områderne mødebooking, salg, analyse og leadgenerering
Du vil have account- og budgetansvar for udvalgte kunder.
Administrativ styring af dine kunders kalender og mail
Daglig/ugentlig dialog pr telefon eller mail med dine kunder

Vil du vide mere?
Vi glæder os til at høre fra dig.
Du er velkommen til at kontakte CEO & Partner Peter Benjaminsen på tlf. 31 15 34 49 eller pr mail pb@cuneo.dk. Du kan også læse yderligere om os på www.cuneo.dk.]