[Klaus Nielsen rådgivende ingeniørfirma A/S repræsenterer 40 års byggeteknisk erfaring og rådgiver om nybyggeri, renovering, restaurering, til- og ombygning. Vi er kendt for vores samarbejdsdygtige medarbejdere, et meget højt fagligt niveau og en løsningsorienteret tilgang til byggeopgaverne. Vi søger en el-installatør eller el-ingeniør, der har interesse i at arbejde i et rådgivende inge-niørfirma. JobbetArbejdet er vidt favnene og omfatter projektering og tilsyn i forbindelse med lys- og kraftin-stallationer, CTS-anlæg, intelligente bygningsinstallationer, sikringsanlæg og tele-data in-stallationer. Der lægges stor vægt på kvalitet, kommunikation og opfølgning i projekterne, som hovedsa-geligt udføres i bygge- og anlægssektoren samt industrien. Herudover kan arbejdet omfatte konsulentydelser for fremmede firmaer over en længere pe-riode, samt interne opgaver som kvalitetssikring, strukturering og udbygning af interne stan-darder og arbejdsgange.KvalifikationerKlaus Nielsen A/S søger en el-installatør eller el-ingeniør med interesse indenfor flere af de ovennævnte områder. Der lægges stor vægt på evnen til at forstå og til at kommunikere med de parter, som indgår i den samlede løsning af opgaverne. Derfor er det vigtigt at kunne formulere krav og løsnin-ger professionelt både mundtligt og skriftligt. Som person skal du være selvstændig, enga-geret og servicemindet og have lysten til at udvikle din viden på nye arbejdsområder. Klaus Nielsen A/S Tilbyder et udfordrende arbejde i uformelle omgivelser til en løn der modsvarer kvalifikatio-nerne. For den rigtige og selvstændige person vil der være god mulighed for at præge sin egen arbejdsdag med deltagelse i hele projektforløb.KontaktHvis du vil høre mere om jobbet er du velkommen til at kontakte Flemming Hagen på tlf. 49187605. Skriftlig ansøgning sendes til Klaus Nielsen A/S, via mail til fh@knas.dk]