[ATB søger en dygtig og flittig kontorassistent til at bistå os i vores administration. Vi søger en person, der trives med travlhed, frister, koordinering og evnen til at kunne planlægge og få noget fra hånden uden at tabe overblik.
Hvis du kan nikke ja til ovenstående efter at have mærket efter, så er et job hos ATB måske noget for dig.
Arbejdet vil varierede og kan omfatte alt fra at være med i vores handels- eller fakturaafdeling, back-office tastning og beregningsafdeling og øvrige A-til-B opgaver, der kan være både store og små for at bistå vores kunder i det daglige og det væsentlige er altid, at man bevarer overblikket og leverer vore kunder en super god kundeservice.
ATB er en velkonsolideret administrationsvirksomhed med mere end 15 års erfaring og vi lægger megen vægt på tillid og troværdighed. Derfor er det også meget vigtigt for os, at du er dygtig til at kommunikere både i tale og skrift samt, at du kan tage et stort medansvar for, at vi leverer til tiden.
Du skal som person trives med at arbejde i en virksomhed, hvor der altid er nok at tage sig til og hvor du af den grund alligevel aldrig mister sans for detaljen i arbejdet. Vi er 9 øvrige kollegaer på kontoret og stemningen er uhøjtidelig uden at gå på kompromis med en udpræget servicetankegang. Vi er her for vores kunder i både tykt og tyndt.
Kan du se dig selv som en del af et meget velfungerende team, så send din ansøgning til os. Ansøgningerne vil blive vurderet løbende, så ansøgningsfristen er alene vejledende.
OBS!!!!!
For at komme i betragtning til jobbet SKAL din ansøgning indeholde følgende overskrifter og indhold:
1. Motivation for jobbet
2. Faglige kompetencer
3. Personlige kompetencer
4. Hvorfor I skal vælge mig
5. Yderligere jeg vil tilføje 
 
For at komme i betragtning til jobbet SKAL dit CV indeholde følgende overskrifter og indhold:
1. Personlig profil/data
2. Lønkrav
3. Andre oplysninger
4. Samlet og enkel fortegnelse af min uddannelse og erhvervserfaring (skal være kronologisk efter årstal (fra og til).
 
*Send ikke yderligere bilag
*Kontakt os ikke per telefon. Du vil få svar, hvis din ansøgning alene besvarer ovennævnte kriterier.
Med venlig hilsen
ATB]