[Svane Bemanning AS, Trondheim, Norge, søker for kunde 3 erfarne, dyktige og motiverte CNC-operatører.
Arbeidssted er Rissa.
Stillingene ønskes besatt av selvstendige, ansvarsbevisste og handlekraftige personer med sterk stå-på-vilje og høy gjennomføringsevne. Det er ønskelig at man har nordiske språkkunnskaper og/eller engelsk.
Vi kan tilby:

Betingelser etter kvalifikasjoner/erfaring.
Behjelpelige med bolig.
Mulighet for turnusarbeid.
God lønn og faglig utfordrende jobb i et godt miljø.
Solid og ryddig firmastruktur.

Kompetenskrav: 

Fagbrev som maskinarbeider
Minimum 4 år erfaring fra programering på maskin
Selvstendighet
Gode nordiske eller engelske språkkunnskaper, muntlig og skriftlig

Ønskemål:
Bred arbeidserfaring er et pluss.
Timelønn etter avtale:
210,62 pr/t i lønnstrinn 0, for fagarb. 220,01 på topp etter 6 år, samt skift tillegg 40 kr/t ettermiddag
Dagarbeid, langvarig oppdrag, skift.
Start 03.04.2018.
Vi er behjelpelige med bolig, reisekostnader vil bli dekket.
Flere informasjoner:
Johnny Svane
+47 940 00 111
johnny@svanebemanning.no
Hvordan søke?
www.svanebemanning.no
For å søke jobb hos oss må du registrere din CV i vår database. Her kan du søke, registrere din CV og sende inn din søknad. 
(fra NAV EURES Norge)
---------------------------------------------------------------------------
Svane Bemanning AS er et landsdekkende bemanningsselskap i Norge, som tilbyr fleksible og effektive konsulent- og bemanningsløsninger, for kortere og lengre oppdrag innenfor bygg/anlegg, industri og andre tekniske fagområder.
Vi er i hovedsak en bedrift som leier ut nordisk og utenlandsk personell tilegnet kundens behov og kvalifikasjonskrav.
 
 ]