[Brænder du for at optimere og effektivisere produktionen? Ønsker du et udfordrende job med rig mulighed for at tage ansvar? Vil du være del af en virksomhed med høj faglighed og gode udviklingsmuligheder? e-l-m Kragelund A/S er en stærk leverandør af håndteringsudstyr og aggregater til gaffeltrucks. Virksomheden har en førende position i Norden og ambitioner om fortsat vækst.Jobbete-l-m Kragelund er i rivende udvikling og søger derfor en PTA ingeniør til at løfte de mange spændende opgaver, der ligger i den produktionstekniske afdeling. Du vil få en nøglerolle i projekter af såvel teknisk som procesmæssig karakter, hvor du med reference til virksomhedens fabrikschef vil skulle effektivisere og optimere virksomhedens produktion både på fabrikken i Løsning og fabrikken i Slovakiet.Dine arbejdsopgaver vil bl.a. indbefatte

Optimering af processer, metoder og flow i hele værdikæde
Implementering af optimerings- og investeringsprojekter på begge fabrikker
Implementering og vedligeholdelse af LEAN-aktiviteter
Teknisk support til fabrik i Slovakiet samt overflytning af relevante processer og produkter
Dataopsamling og analysearbejde
Foretage KPI-rapportering på begge fabrikker
Kontakt til maskin- og værkstøjsleverandører
Kvalifikationer og kompetencerPersonlige kvalifikationerDu er fagligt velfunderet med gode samarbejds- og kommunikationsevner, et godt overblik, og du kan holde mange bolde i luften.Derudover er du proaktiv i din tankegang og evner både at tage ansvar, men også at tænke fremsynet. Du er analytisk stærk og drives af at identificere forbedringspotentialer, som du omsætter til prioriterede indsatser og konkrete handlinger. Du har interesse for at arbejde "hands-on" med procesoptimering, og finder det meningsfuldt at optimere og dermed sætte dit fingeraftryk på virksomhedens samlede resultat.Faglige kvalifikationerVi forestiller os, at produktionsingeniør, produktionsteknolog, maskinmester eller lignende – gerne som en overbygning på en faglig grunduddannelse. Derudover har du minimum tre års erhvervserfaring fra en tilsvarende rolle - meget gerne fra en ordreproducerende OEM-virksomhed.Du har arbejdet med LEAN herunder: 5S, SMED og værdistrømsanalyse.Derudover vil erfaring med svejsning bl.a. WPQR og WPS være en fordel. Du har it-mæssig forståelse og er vant til at arbejde med CRM. e-l-m Kragelund anvender Axapta. Endvidere er du erfaren bruger af hele Microsoft office-pakken.Desuden er du flydende i engelsk skrift og tale.Praktiske oplysningerArbejdstid: 37 timers fast stillingArbejdssted: Herredsvej 19, 8723 LøsningTiltrædelse: Tiltrædelse vil være hurtigst muligt, men vi venter naturligvis på den rette kandidat. Løn og pension: Løn aftales individuelt i henhold til erfaring og kompetencer. Derudover vil du indgå i virksomhedens pensionsordning.Rejseaktivitet:Efter behov, formentligt i omegnen af 5-6 ture til Slovakiet om året. Vi tilbyderDer er tale om en attraktiv stilling med gode udviklingsmuligheder i en sund nichevirksomhed i stadig vækst, hvor vi har en flad struktur og uformel omgangstone, og hvor vi hjælper hinanden.

En selvstændig og afvekslende stilling i en dynamisk virksomhed 
Frihed under ansvar - stor indflydelse på egen hverdag
Faglig sparring med kompetente kollegaer
Søg jobbetHar ovenstående fanget din interesse, så send hurtigst muligt din ansøgning og cv (samt evt. anbefalinger) til Peter Reiffenstein ved at klikke på ”Ansøg her” nedenfor. Ansøgningsfristen er d. 18. april 2018. TEMP TEAM A/S varetager denne rekruttering, og al henvendelse går gennem Peter Reiffenstein.Vi behandler ansøgninger efter ’først til mølle’-princippet og holder samtaler løbende.
https://temp-team.dk/jobsoegere/job-detaljer/?id=2610&v=101
e-l-m Kragelund A/S, som er beliggende i Løsning ved Horsens, er en stærk europæisk leverandør af håndteringsudstyr og aggregater til gaffeltrucks e-l-m Kragelund A/S udvikler og sælger udstyr, der bidrager til effektive interne transport- og håndteringsløsninger og har siden grundlæggelsen i 1967 udviklet sig til at være markedsførende inden for forretningsområdet. e-l-m Kragelund har ca. 100 ansatte. e-l-m Kragelund A/S lægger stor vægt på at levere udstyr og service af høj kvalitet, hvorfor der stilles store krav til leverandører og til medarbejdere. e-l-m Kragelund A/S er i dag certificeret i henhold til ISO 9001, ISO 14001 og ISO 3834-2. Du kan læse mere om virksomheden her: http://www.e-l-m.dk
TEMP-TEAM A/S er et landsdækkende rekrutterings- og vikarbureau med 10 lokale afdelinger fordelt i Danmark. Vi har mere end 35 års erfaring inden for personaleløsninger og dækker et bredt udsnit af brancher. Vi yder altid en service af høj kvalitet og har tæt personlig kontakt til både vores kandidater og kunder. Vi er en del af JuhlerGroup – en international koncern.]