[MSX International søger i øjeblikket dansktalende kundeservicemedarbejdere til at arbejde med at supportere digitale løsninger i bilbranchen.
I rollen som kundeservicemedarbejder behandler du dagligt sager i et sagsstyringssystem, hvor computer og telefon er dine vigtigste arbejdsredskaber. Formålet med servicen er at give slutbrugere af digitale tjenester førsteklasses service og en oplevelse, der afspejler kvaliteten af det produkt, du supporterer.
 Arbejdsopgaver:
Besvare kundernes spørgsmål professionelt via telefon, chat eller e-mail.
Sikre svar/løsninger på kundernes spørgsmål/klager i forbindelse med produktet og funktionaliteten.
Samarbejde med interne interessenter for effektivt at finde en løsning på de spørgsmål, der kommer ind.
Drive eller eskalere problemer, der ikke kan løses i kundeservicecentret.
Logning og behandling af data i kundens CRM system.
 
Arbejdsomfang og arbejdsplads:  Placeringen er i Göteborg-området, men rejser kan forekomme. Det er en fuldtidsstilling, og arbejdstiden varierer mellem klokken 10.00 og 21.00 ifølge en vagtplan. Planlagt tiltrædelse er den 1. maj 2018. I dette job bliver du ansat af MSXI, men arbejder fuldtid for vores kunde.
 Er du den, vi leder efter?
Vi er på udkig efter en person med administrativ erfaring og erfaring med kundeservice, alternativt erfaring fra bilindustrien/IT-branchen. Du har gode IT-færdigheder og er vant til at håndtere henvendelser på telefon, chat og e-mail.
Som person arbejder du selvstændigt og struktureret, og du brænder efter at levere service i verdensklasse inden for en bred vifte af problemstillinger. Du er også en dygtig problemløser med en positiv tilgang til arbejdet. Da du får mange eksterne kontaktpersoner, ser vi også gerne, at du er en dygtig kommunikator, og at du er vant til at håndtere flere kontakter samtidigt.
For at blive en succes i stillingen taler og skriver du flydende engelsk, og du har gode danskkundskaber. Kan du flere nordiske sprog, tæller det ekstra meget på plussiden.
 
Vi tilbyder:
Som ansat i MSX International, får du en vigtig rolle i en voksende virksomhed, hvor der er store udviklingsmuligheder.
Du kommer til at arbejde i et varieret og stimulerende miljø og vil være en vigtig del af et dynamisk, dygtigt og engageret team både hos kunden og hos MSXI.
For den rette person er dette en unik mulighed for at påvirke resultatet for brandet og de produkter og tjenester, der tilbydes.
MSXI har kollektiv overenskomst, tilbyder sundhedsordning og personalegoder tilknyttet Benify.
 
Ansøgning:
Lyder det interessant? Så søg allerede i dag! Alle ansøgninger behandles løbende, og stillingen kan derfor blive besat inden ansøgningsfristens udløb.
Hvis du har spørgsmål, kan du kontakte Sofia Widfeldt, Recruitment Specialist, på swidfeldt@msxi-euro.com.
 
Besøg også www.msxi.com for yderligere oplysninger.
 ]