[Center for Administrativ Service (CAS) søger en økonomikonsulent med flair for og lyst til at udarbejde gennemsigtige og styrbare budgetter, der kan understøtte centerets ambitiøse økonomistyrings-dagsorden.    Om os:I CAS bliver du en del af et ambitiøs og dynamisk center, hvor der lægges vægt på fælles ejerskab og ansvar i løsningen af vores opgaver. Du vil referere direkte til afdelingslederen for økonomi. Vores samarbejde med kommunens fagcentre er præget af partnerskabstænkning med skarpt fokus på konstant forbedring af det værdiskabende samarbejde, hvor det er vores opgave at stille de nødvendige værktøjer og processer til rådighed for vores kollegaer i kommunens andre fagcentre. CAS har implementeret aktivitetsbudgettering på samtlige bevillinger i kommunen. Derfor søger vi en progressiv og innovativ økonomikonsulent, med ideer/visioner til fortsat videreudvikling af nye styringsniveauer med klare og gennemsigtige forudsætninger, der kobler styringsrelevante aktiviteter og udgifter. Arbejdet med aktivitetsbudgettering har ligeledes katalyseret muligheden for mere systematisk opfølgning af realisering af effektiviseringsindsatser. Derfor vil der ligeledes være fokus på detaljeret udmøntning og systematisk opfølgning på centrenes effektiviseringsindsatser. Stillingen er en del af kommunens centrale økonomifunktion, der er ansvarlig for kommunens budgetlægning, budgetopfølgning, regnskabsaflæggelse samt løbende økonomisupport. Om jobbetDer søges en økonomikonsulent til Jobcenteret. Hovedopgaven vil være at bringe centrene til næste stadie i vores økonomistyringsdagsorden. Dine opgaver vil derfor være at:     • drive og videreudvikle centerets aktivitetsbudgettering, så gennemsigtigheden af centerets budgetter øges   • konsolidere budgetopfølgningsparadigme samt løbende supportere og udfordre centerchefen til at bedrive en økonomisk rationel styring og adfærd af centeret   • udarbejde budgetmodeller der systematisk kobler aktiviteter og udgifter   • samarbejde og sparring ift. at opbygge det rette styringsgrundlag, der kobler både centrets faglige og økonomiske styringsbehov Vi forventer, at du er   • samfundsvidenskabeligt uddannet med vægt på økonomi og offentlig forvaltning (fx cand. polit., cand. oecon., scient. pol., scient. adm.)   • en stærk holdspiller, der er serviceminded og kan lide at arbejde med en stor kollegial samarbejdsflade   • en iderig person, der har lyst og mod på at byde ind på udviklingsopgaver, og som tør gå nye veje ved at bringe sin faglighed i spil i samarbejde med andre af organisationens fagligheder   • en dygtig kommunikator såvel skriftligt som mundtligt, og har en struktureret og analytisk tilgang til opgaver   • gode IT-færdigheder – med særlig fokus på kompetencer i Excel, men også gerne kendskab til ledelsesinformationssystemer, økonomisystemer (Prisme), databaser m.v.   • stærk i din håndtering af tal fx til etablering af datagrundlag, beregninger, se sammenhænge i et stort talmateriale Både nyuddannede og ansøgere med erfaring vil komme i betragtning. Vi tilbyder:   • Et ambitiøst og dynamisk miljø, hvor der er mulighed for at præge jobbet og dagligdagen   • Moderne og lyse omgivelser i vores nybyggede rådhus lige ved siden af Egedal St.   • Sundhedscenteret ligger i forlængelse af Rådhuset, hvor der er gode trænings- og badefaciliteter   • Stor faglig udfordring, specielt i lyset af implementeringen af en ny budgetlægning- og budgetopfølgningsmetode   • Løn efter gældende overenskomst.Ansøgningsfrist: Der er ansøgningsfrist torsdag den 13. april, og vi forventer at afholde ansættelsessamtaler mandag den 23. april 2018.Relevante uddannelsespapir/beviser bedes vedhæftes ansøgningen.For yderligere information kan du ringe til afdelingsleder Simon Vibild på telefon 72 59 63 48.  ]