[Kølemontør til service og mindre montagearbejder 
Stilling Køl & El søger ny  kollega til vores lille køleafdeling
 
Vi forventer af vores kommende kølemontør:

at du har kølemontørcertifikat
at du har erfaring med mindre kølearbejder herunder el for køl.
at du selvstændigt kan udføre installationsarbejder hos såvel private som industri og offentlige kunder.
at du kan arbejde fleksibelt og selvstændigt.
at du er stabil og loyal og kvalitetsbevidst.
at du har kørekort min. B

Vi kan tilbyde dig:

gode arbejdsforhold
afvekslende arbejde hvor 2 dage sjældent er ens
god løn
pensions- og sundhedsordning
servicevogn og dataadgang

Yderliger oplysninger hos Stilling Køl & El - TLF. 86 57 16 44
Ansøgning kan også sendes til Stilling Køl & El, Niels Bohrs Vej 15A, Stilling, 8660 Skanderborg
mail@stilling-koel-el.dk
 
 ]