[For vores kunde i Storkøbenhavn, søger vi til længerevarende vikariat, en designingeniør til design, prototype test, analyser og andre udviklingsopgaver ift. kundespecificerede opgaver.
Virksomheden er markedsledende inden for power elektronik til Aerospace, forsvar og rumfart applikationer. Der sidder 25 (primært ingeniører) på Sjælland i den danske design-del, og virksomheden beskæftiger 36.000 mennesker på verdensplan.
Dine opgaver:

Design af DC/DC convertere
Test og fejlfinding af prototyper (Performance-verifikation, temperaturtest og EMC)
Tekniske analyser (worst case, parts stress, failure mode effect, termisk og reliability)
Skrive design-dokumentation til kunder
Div. beregninger, database vedligeholdelse m.m.

Kvalifikationer:

Du er uddannet elektronikingeniør på minimum bachelorniveau
Du har erfaring med switch mode DC/DC convertere og regulerings teori
Du har stærke analytiske evner og er god til problemløsning
Du er struktureret, målrettet og har sans for detaljen
Du er kvalitetsbevidst 
Du forstår dig på design af magnetiske transformatorer op til 500 komponenter – med meget stor kompleksitet
Du er flydende i engelsk

Du tilbydes:

6 måneders vikariat – evt. med mulighed for forlængelse
At blive en del af et internationalt miljø med et meget højt fagligt niveau, hvor der er gode muligheder for udvikling
At være en del af et dynamisk og uformelt arbejdsmiljø

Opstart:
Hurtigst muligt, men Vi venter på den rette kandidat. Vi kalder løbende til samtale, så send hellere din ansøgning i dag end i morgen.
Ansøgning: Kan du nikke genkendende til ovenstående og har vi vakt din interesse, er du velkommen til at sende CV og en kortfattet ansøgning med mail til info@scanpeople.dk. For yderligere information kan Flemming Juliussen eller Christian Behrenthz Olesen fra ScanPeople kontaktes på telefon 43 31 00 71.
Vi ser frem til at modtage din ansøgning!
Om ScanPeople ScanPeople er en solid og dynamisk, danskejet virksomhed i Scanavo gruppen. Vi er yderst servicemindede og kompetente rådgivere. En af ScanPeoples store styrker er medarbejdernes meget forskelligartede baggrunde. Vi besidder et vidtrækkende rekrutteringsnetværk og en bred erfaring med vikarassistance, search, rekruttering, interim management og outplacement.
Vi har med ScanPeoples blå division valgt at specialisere os i at levere personale indenfor Industri, Medico, Teknik og Pharma. Yderligere information findes på www.scanpeople.dk –
Her kan du i tillæg finde ScanPeoples grønne division som er specialiseret i at levere personale inden for Salg, Marketing, Kontor og Administration.]