[Smurfit Kappa er en af verdens førende leverandører af papirbaserede emballageløsninger med ca. 45.000 ansatte i 34 lande og en omsætning på EUR 8,2 mia. i 2016. Jobbet: Dine primære arbejdsopgaver er inden for papirdisponering: Indkøbsordrer, fakturagodkendelse, vedligeholdelse af data, statusopgørelser m.m. Du vil også få ad hoc opgaver i forhold til at hjælpe udlevering og planlægning. Er du den rette person? Du er: • Frisk og klar på nye udfordringer. • En teamplayer, som bidrager til et godt samarbejde både i vores eget team og mellem planlægning, udlevering og produktion. • Selvstændig og tager ansvar for opfølgning på egne opgaver. • Åben, ærlig og udadvendt. • SAP-superbruger, idet 80% af stillingens opgaver foregår i SAP. • God til at kommunikere på dansk, engelsk og gerne svensk (ikke et krav). • Vant til at arbejde i Microsoft Office. Er du den rette kandidat, kan du se frem til: Et selvstændigt og alsidigt job, et godt og uformelt arbejdsmiljø og gode muligheder for såvel personlig som faglig udvikling i en spændende og kreativ emballagevirksomhed.]