[VI ÅBNER SNART PÅ AMAGER OG DERFOR SØGER VI TEAM MEMBERS SOM ER EKSPERTER I KUNDESERVICE. ER DET DIG? FULDTID OG DELTID MEDARBEJDER SØGES.
Du vil som et medlem af Xjump-teamet have til opgave at skabe gode forhold for vores kunder og sørge for at servicen er i top. Det forventes at du med tiden kan varetage alle de opgaver vi har, nemlig Court Monitor, Cafemedarbejder og Receptionist.
Visionen hos XJump. Er at tilbyde for vores medarbejdere og kunder:

Et positivt, rent miljø for alle – både store og små.
At opretholde et højt sikkerhedsniveau for alle, både kunder og medarbejdere.
Fantastisk service.
Moderne, opdateret udstyr i moderne faciliteter.
En god oplevelse for alle involverede – besøgende og medarbejdere.
God værdi.
Samt produkter der tilfredsstiller og overstiger vores kunders forventninger.

Som teammedlem, skal du for at blive overvejet til positionen:

Være over 18 år gammel.
Være venlig og have en positiv, entusiastisk attitude.
Nyde at interagere med mennesker i alle aldre.
Kunne håndtere kunder på en ordentlig måde.
Tænke hurtigt og forblive rolig i et hektisk miljø.
Kunne følge ordrer og procedurer, samtidigt med at man arbejder selvstændigt.
Være komfortabel med at sørge for at regler bliver overholdt.
Have en stærk arbejdsmoral og en god evne til at arbejde sammen med andre.
Være punktlig – noget vi lægger meget vægt på.
Være fleksibel i din skemalægning.
Være professionel både i udseende og opførsel.
Kunne kommunikere med både kunder og medarbejdere på en god måde.
Kunne stå op over lange perioder.
Kunne bruge din stemme på en høj og klar måde.
Kunne håndtere penge.
Kunne håndtere en stor gruppe mennesker.
Være forberedt på at blive trænet til flere stillinger end den du er ansat i.
Være ansvarlig og god til at motivere dig selv.

Du vil som udgangspunkt blive trænet til en position i vores team, men du kan forvente at blive trænet i alle positioner.
Fælles for alle roller i vores team er en professionel attitude, en forventning om at du kan arbejde selvstændigt men samtidigt holde øje med hvordan resten af holdet har det så du kan hjælpe til hvor det er nødvendigt.
Rollen som Court Monitor:
Som Court Monitor er du ude på frontlinjen med kunderne, og sørger for at alle er glade, sikre og at vores udstyr er i orden.
Din hovedopgave vil være at sørge for at vores regler bliver fulgt, så alle er sikre og glade. Som en del af dette skal du vedligeholde vores trampoliner og kontrollere at disse er i orden og rene. Da du er helt ude på banen sammen med kunderne er det vigtigt at du kan holde en venlig og professionel attitude, samt at sørge for at du ved så meget som muligt om virksomheden så du kan svare på eventuelle spørgsmål.
Grundet vores virksomheds natur vil der være skader. Gennem vores sikkerhedsregler minimerer vi skader, men vi kan aldrig helt undgå dem. Derfor vil det være en fordel at du har førstehjælpserfaring i form af kurser og lignende.
Court Monitors skal derfor:
Være komfortable i at forklare vores regler på banen – at sørge for at folk har de rigtige armbånd og deres skridsikre sokker på, at folk kommer ud til tiden og at alle vores sikkerhedsregler bliver fulgt.
Være årvågne og opmærksomme, aldrig efterlade nogen uden opsyn.
Kunne holde styr på et kaotisk miljø.
Inspicere og vedligeholde trampoliner.
Rapportere uheld og skader til vores managere.
Rollen som Receptionist:
Som receptionist er du den første vores kunder ser og snakker med. Du vil også som en af dine hovedopgaver tage telefonen og svare på spørgsmål. Du vil præsentere vores regler for kunderne inden de kommer ud på banen, så det er vigtigt at du kan præsentere for en gruppe på op til 50 mennesker klart og tydeligt.
Som receptionist vil du skulle håndtere penge – både kontant og kort. Du skal derfor være troværdig og god til at regne i hovedet.
Du skal også være komfortabel med vores digitale bookingsystem, som hoveddelen af dit arbejde vil foregå i.  I forbindelse med dette vil du skulle indhente en ansvarsfraskrivelse fra vores kunder. Du skal derfor være diskret med folks data, og kunne hjælpe dem gennem at underskrive den hvis de har problemer med det.
Receptionister skal derfor:
Være venlige og åbne over for både kunder og kolleger.
Kunne svare på spørgsmål om alt muligt angående Xjump.
Kunne håndtere penge.
Være diskret med folks data.
Komfortabel med at arbejde med computere.
Være med til at sørge for at få vores kunder ud af lobbyen og videre ind i bygningen så hurtigt som muligt.
Rollen som cafemedarbejder:
Som cafemedarbejder vil du være med til at vedligeholde vores cafe samt servere drinks, snacks og vand for kunderne. Du skal være renlig, punktlig og god til at følge rengørings- og hygieneprocedurer. Ideelt set har du tidligere arbejdet i cafe/cateringindustrien. Som cafemedarbejder er det som udgangspunkt også dig der har mest kontakt med fødselsdags- og festbookingerne, da de skal have deres mad og drikkevarer til tiden og serveret pænt.
Cafemedarbejdere skal derfor:
Servere mad og drikkevarer for kunderne.
Holde kontakt med vores festkunder og sørge for at der bliver taget hånd om de forskellige ting i forbindelse dermed – rengøring af borde og servering af drikkervarer samt mad.
Holde cafeen og dertilhørende områder pinligt rent og hygiejnisk forsvarligt.
Holde styr på vores lager og melde til managere når der skal bestilles nyt.
Sende din ansøgning til dan@xtremejump.dk og skriv "Amager" i emnefeltet
 ]