[Aalund genomför intervjuer med svenska förtag från vårt trevliga callcenter mitt i Århus. Vi erbjuder dig nu ett flexibelt och socialt jobb där du får:
 
Arbeta med svenska projekt
Flexibla arbetstider
Fast lön med betalda raster
En trevlig och social miljö
 
Vi söker heltidsintervjuare. Vi erbjuder 37 timmars arbete per vecka. Vi söker medarbetare som är serviceminded, engagerade och har energi. Tidigare erfarenhet med telefonintervjuer är inget måste, men du ska ha en bra telefonröst, vara noggrann och bra på att lyssna.
Vi ger skolning i dataprogram och intervjuteknik.
Arbetstiden ligger mellan 08.30 - 16.00 måndag till fredag. Vi erbjuder fast lön med betalda raster - Ring oss för att höra mer om arbetet, eller skicka oss en ansökning med CV på mail.
Vilka är Aalund Business Research? Aalund Business Research har sedan 1990 varit bland de förande på marknadsundersökningar inom Business to Business – i Danmark och i utlandet. Vi har avdelingar i Århus och Köpenhamn, där vi även i augusti 2006 öppnade en egen avdelning i Trondheim. Sverige är ett stort tillväxt område för oss. Vi har en unik position i Danmark då det gäller professionell kommunikation med respondenter, hög svarsprocent och felfria intervjuer. Vi använder oss av både studenter, fulltids- och deltidsmedarbetare till våra kvalitativa och kvantitativa undersökningar.
Om detta låter som något för dig – så sänd oss en ansökning med bifogat cv på mail till Michelle Nikolajsen på mto@aalund.com
 
Swedish speaking interviewer
We are looking for a telephone interviewer, who has excelent Swedish skills. The position is full time and will be carried out from our call center in Århus.
Kontakt: Aalund Research Center K tlf. 87 31 09 00 mto@aalund.com http://www.aalund.com]