[Vil du arbejde for en af Danmarks førende konsulent- og analysevirksomheder? Har du en udadvendt og troværdig attitude og kan lide en travl hverdag med spændende udfordringer? Er du blandt de dygtigste til at gennemføre interviews? Så er du givetvis vores nye interviewer!Om Jobbet:Hos Wilke vil du få en central rolle som interviewer, hvor du vil få ansvaret for at udføre interviews i Københavns Lufthavn og andre centrale locations i København. Dine arbejdsopgaver vil bl.a. omfatte:Indsamling af tilfredshedsundersøgelserIndsamling af passager og rute dataExit interviews Om dig: Vi forventer, at du er engageret, drevet af et højt ambitionsniveau og besidder en høj grad af selvstændighed. Derudover ligger vi vægt på følgende egenskaber: Du er omhyggelig, mødestabil og pålideligDu er fleksibel og kan arbejde på flere tider af dagen – hverdag og weekendDu er præsentabel og brænder for at kommunikere med mennesker.Du taler som minimum flydende dansk og engelskDin profil – plusser men ikke en nødvendighed:Erfaring som interviewer eller sælgerSprogkundskaber foruden dansk og engelsk fx Kinesisk, Russisk mm.  Du tilbydes:Du bliver en del af en spændende og ambitiøs virksomhed, hvor du har gode muligheder for at udvikle dig fagligt såvel personligt, og så får du muligheden for at arbejde tæt sammen med andre kolleger, der også forstår at have det sjovt sammen i dagligdagen.Din arbejdsplads er fortrinsvist i Københavns Lufthavn, men vagter på andre projekter på Sjælland kan også forekomme. Jobbet er på en fast kontrakt og timeantallet fastsættes til mellem 10 og 20 timer ugentligt. Alle vagter planlægges i samarbejde med dig, og der må forventes aften såvel som weekend arbejde.Ansøgning:Send din ansøgning, CV og vellignende foto snarest muligt til Ronaldas Aliubavicius på ral@wilke.dk eller ring på tlf. 70 10 20 80 for yderligere information omkring stillingen. Mærk din ansøgning: Fast interviewer. Jobsamtaler afholdes løbende og stillingen forventes besat hurtigst muligt.Bemærk for at komme i betragtning til stillingen, er det et krav, at du kan blive sikkerhedsgodkendt fra Københavns Lufthavn, da dit primære arbejde vil foregå her.Om Wilke: Wilke er en dansk rådgivnings- og analysevirksomhed, der siden 1999 har hjulpet virksomheder og organisationer i ind- og udland med at skabe vækst. Vi er en ambitiøs virksomhed i stor udvikling og med en sund vækst. Som vores nye interviewer vil du indgå i vores afdeling i Københavns Lufthavn. Læs mere om os på www.wilke.dk.Vi glæder os til at høre fra dig! Se mere på vores ansøgersite: https://wilke.brandero.com
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=50c03597)]