[Vil du være med til at hjælpe nogle af landets største virksomheder med at kende deres kundekreds, eller er det mere dig at indsamle data til en aktuelle meningsmåling om hvad der rør sig i det danske samfund, så har vi jobbet for dig.
 
Om jobbet
Hos Wilke vil du få en central rolle som interviewer. Du vil få ansvaret for at indsamle data via telefon til flere af landets største virksomheder, som bl.a. LEGO, TV3, Telia og Carlsberg. På den den måde er du direkte med til at diktere hvilke produkter og services, der tilbydes i fx dit lokale supermarked eller hvordan fremtidens mobilabonnementer skrues sammen. 
 
Om dig
Det er vigtig for os, at du går op i kvalitet og evner at adfække behovet hos de personer vi kontakter pr. telefon på en konstruktiv måde. Du har lysten til at lære nyt og udvikle dig såvel personligt som fagligt. Derudover er det en forudsætning, at du er lettere udadvent, uden at du nødvendigvis er den person blandt venner og familie, der har de største armbevægelser. 
Derudover lægger vi vægt på at du er:

Mødestabil
Fleksibel
Omhyggelig
Selvstændig 

Generelt er det ikke vigtigt for os at du har erfaring med at lave interviews eller sælge på telefon. Vi skal nok sørge for at klæde dig på og give dig de redskaber og værktøjer der skal til for at blive en god interviewer. Det er faktisk ikke så svært! 
Om du lige har fået kørekort, er 30, 40, 50 eller 60 år betyder ikke noget. Vi har generelt en meget bred skare ansat, hvilket vi synes har skabt et rigtig godt arbejdsmiljø. 
 
Praktisk om jobbet  

Vagter ligger i dagtimerne fra 8-16 og arbejde i aftentimerne 1630-21 og weekend 10-18. Bemærk at i dagtimer samt weekend kan vagterne splittes op, så man kun har fire timer.
Du bestemmer selv hvilke dage og tidspunkter du vil arbejde ved at sende vagtønsker ind for en måned af gangen. Lønnen er mellem 95-110 kr./t afhængigt af opgavetype. 
Du er ansat på freelancebasis. Dvs. uden bestemt timeantal, hvilket gør jobbet meget fleksibelt i forhold til om det er et studiejob eller et ekstra arbejde. Det kan også være at du ønsker at knokle igennem og så kan du selvfølgelig skrive dig på alle de vagter du ønsker!

 
Ansøgning
Hold den kort og præcis og blot med relevant erfaring. Vi anbefaler at du svarer på nogle af spørgsmål:

Fortæller din motivation for at søge jobbet
Fortæller om dig selv - uden omsvøb. Vi vil gerne lære at kende netop dig. 
Fortæller hvad du kan byde ind med, uden at gentage hele dit CV. 
Fortæller hvis du har nogle særlige evner eller noget du går meget op i i din fritid (behøver ikke være relevant for jobbet)
Fortæller hvordan dine venner og familie vil beskrive dig 
Fortæller hvis du kender nogen, som er ansat herinde. 

 
Andre vigtige punkter i forbindelse ansættelser:

Venligst vedhæft et billede
Angiv "Telefoninterviewer" i emnefeltet på din ansøgning.
Er der spørgsmål så send venligst disse til job@wilke.dk. Vi får rigtig mange henvendelser pr. telefon hver dag, så venligt send en e-mail og så vil vi svare her så hurtigt som vi kan. 

 
Vi glæder os til at høre fra dig! 
 ]