[Er du en erfaren projektleder der brænder for BI, og måske har rådgivningsbaggrund inden for domænet? Vil du drive vores BI leverancer, ved at sætte rammerne og derigennem skabe værdi hos vores kunder? Så er du sikkert vores nye kollega. Brænder du for Business Intelligence, data warehouse og anvendelsen af datadrevne beslutninger? Og kunne du tænke dig at være med til, at skabe innovative og værdiskabende BI og Analytics projekter til det private og offentlige marked? Så er du sikkert vores nye kollega! I KMD har vi ambitionen om at blive Danmarks bedste Business Intelligence leverandør, og vil de kommende år tage store skridt der fastholder denne ambition – vi forventer, at du skal være med til at understøtte denne fantastiske rejse. Du kommer til at arbejde i et stærkt fagligt fællesskab med mere end 100 erfarne kollegaer – så er du klar til at bestige en stejl faglig læringskurve er KMD DIMA stedet for dig… Om jobbetSom vores nye kollega vil du indgå i en dynamisk Business Unit, med en resultatorienteret ledelsesstil og højt til loftet. Vi har en forventning om at du tager masser af ansvar, og at er klar til store muligheder for både faglig og personlig udvikling. Du bliver en del af en erfaren og kompetent organisation, hvor fokus er at levere værdiskabende projekter og produkter til det offentlige og private marked. Som Senior BI Projektleder vil du lede både store og små BI kunde- og udviklingsprojekter. Din projektportefølje vil bestå af flere samtidige projekter og leverancer med flere kunder. Dine leverancer vil ske via højt performende projektteams hvor projektleder, managementkonsulenter samt stærke frontend- og backendkonsulenter arbejder tæt sammen om at løse kundens udfordringer. Vi arbejder med SAP Business Objects, MSSQL server, skræddersyede BI applikationer, TARGIT og Qlik teknologier. Teamet er fordelt på KMD lokationerne i Ballerup, Aarhus og Aalborg, samt Polen. Da vores kunder og teams er placeret i hele Danmark og Polen, kan der afhængig af projektet, forekomme rejsedage som en del af jobbet. Dine primære arbejdsopgaver bliver:Drive din BI projektportefølje til succes – du er derfor en erfaren Seniorprojektleder med et stærkt drive.Bygge bro mellem kunden, leverancen og sikrer BI der skaber værdi hos kunden. Du er derfor god til at opbygge en tillidsfuld relation til dine kunder og samarbejdspartnere, og indtræder gerne i trusted advisor rollen.Balancere scope, økonomi og tid. Du maksimerer herigennem værdien af projektet.Drive projektmøder og deltager i både interne og eksterne styregrupper. Om digVi forestiller os, at du har en relevant videregående uddannelse, kombineret med stærk Projektleder erfaring, gerne indenfor BI. Vi forventer du er en erfaren projektleder med stærkt drive, og formår at maksimere værdien af projekter gennem scope, økonomi og tid. Du er en naturlig leder, der formår at opbygge en tillidsfuld relation til dine kunder og samarbejdspartnere samt mestrer ledelsesopgaven i projekterne.  Love it_Live itKMD er Danmarks største, sjoveste og mest seriøse legeplads for it-talenter. Vi er 1.000 it-specialister, der arbejder med Java, Microsoft, Mainframe, SAP, arkitektur, test og projektledelse. I KMD er vi ligeglade med, hvor du får dine gode ideer. Bare du deler dem med os. Er du klar til at logge på dit livs stærkeste netværk? Vil du vide mere, så er du velkommen til at kontakte Projects Director, Torben Krag Thomsen på telefon 4132 7790. Ansøgningsfrist er 12. marts men vi afholder samtaler løbende, og ansætter når vi har fundet den rette. Så send din ansøgning allerede i dag
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=67c96123)]