[Er du i gang med et universitetsstudie fx. på institut for informationsstudier, eller læser du kulturformidling eller et andet relevant studie? Så har du mulighed for at afprøve dine drømme om at arbejde som bibliotekar/kulturformidler på Tårnby Hovedbibliotek.Du får vagt i publikumsområdet, her sker formidling af viden litteratur musik m.m for både børn og voksne. Du vil få grundig oplæring i bibliotekssystem, databaser og alle de i opgaver der udføres i publikumsområdet. Du skal være services orienteret og trives med en travl vagt.Arbejdstid:Arbejdstiden fordeles fleksibelt i løbet af ugen men indeholder både aften, lørdag eller søndags vagter i tidsrummet 16-20(aften) og 11-15 (weekend).Ansættelsen er betinget af studie og slutter efter endt uddannelsesforløb.Om Tårnby Kommunebiblioteker:Tårnby Kommunebiblioteker har i 2017 haft en stigende vækst i aktiviteter og har i 2017 haft en stigning på 25 % i besøgstal. Hovedbiblioteket har i 2017 haft 497.255 besøgende og Vestamager har i 2017 haft 99.356 besøgende. Tårnby Kommunebibliotek er det biblioteksvæsen der har Danmarks længste betjente åbningstid. Tårnby Kommunebiblioteker har 60 ansatte og er en del af Kultur og Fritid som er placeret på Tårnby Hovedbibliotek.Yderligere oplysninger:Ønsker du yderligere oplysninger om stillingen, er du velkommen til at rette henvendelse til Teamkoordinator for Viden Henrik Tøttrup på telefon: 3246 0590 eller Sara Frahm Pors på telefon: 3246 0573.Ansættelsessamtaler afholdes løbende. Løn- og ansættelsesvilkår:Ansættelsen er betinget af studie og slutter efter endt uddannelsesforløbAnsættelsen sker i henhold til gældende overenskomst med HK trin 12½ svarende til en timeløn på 130,80 kr. Kommunens ansættelsespolitik indebærer, at der ved ansættelse indhentes referencer fra tidligere og nuværende arbejdssteder. Har du været ansat i Tårnby Kommune, vil der altid blive taget reference herfra. Der skal desuden ved ansættelse forevises straffeattest og indhentes børneattest. Ansættelsen vil være betinget af, at disse er tilfredsstillende.Værdigrundlag og perspektiv for Tårnby Kommunale Forvaltning kan ses her.Ansøgning:Ansøgning med dokumentation for studie, oplysning om eventuel tidligere beskæftigelse, eventuel arbejdstilladelse og bilag sendes via nedenstående link. Vær opmærksom på, at Tårnby Kommune benytter et elektronisk rekrutteringssystem. Du bedes derfor så vidt muligt søge stillingen via nedenstående link. Såfremt du søger stillingen pr. brev, skal dette indeholde de samme oplysninger, som kræves af det elektroniske rekrutteringssystem.]