[Brænder du for at bruge dine kompetencer inden for grundvand og spildevand i kommunalt regi? Kunne du tænke dig en arbejdsplads i en spændende kommune? Og hvad med en håndfuld flinke kollegaer? Så kom og vær med i Ikast-Brande Kommunes team Grundvand & Spildevand.Ikast-Brande Kommune søger en ingeniør, geolog, geograf, miljøtekniker eller lignende til en alsidig stilling på 37 timer om ugen med tiltrædelse snarest muligt. Om jobbetDer er fuld fart over feltet i Ikast-Brande Kommune. Derfor står vi og mangler dig!Du kommer til at have en bred berøringsflade, da teamets opgaver spænder vidt fra store planlægningsopgaver til tilladelser og påbud til enkeltejendomme. Opgaverne inkluderer bl.a.:   • Tilladelser til at indvinde grundvand, etablere regnvandsbassiner, udlede overfladevand til vandløb, nedsive tag-, overflade- og spildevand, samt etablere jordvarmeanlæg   • Planlægningsopgaver, herunder indsatsplanlægning til beskyttelse af grundvandet, spildevandsplan og vandforsyningsplan   • Opdatering og vedligehold af GIS og databaser   • Samarbejde med andre teams i kommunen, bl.a. i forbindelse med lokalplanlægning   • Påbud om separatkloakering og sløjfning af boringer   • Implementering af den nye drikkevandsbekendtgørelseOm du kommer til at arbejde med grundvand, spildevand eller begge dele kommer helt an på, hvilke kompetencer, du kan byde ind med.Hvem er vi?Teamet ”Grundvand & Spildevand” består i øjeblikket af fire medarbejdere. Du bliver den femte. Hertil kommer en konsulent, som er i teamet to dage om ugen. Team Grundvand & Spildevand er en del af Bygge- og Miljøafdelingen, som i alt består af ca. 40 medarbejdere fordelt på seks teams.Vi har en travl hverdag med mange forskelligartede opgaver af varierende sværhedsgrad. Vi prioriterer, at der skal være tid til spørgsmål og sparring i løbet af arbejdsdagen. Det er vigtigt for os, at vi er et team – at vi ved, hvad hinanden laver, så vi kan hjælpe, når det er nødvendigt. Vi bestræber os desuden på at bidrage til et godt samarbejde med andre teams, når der er tværfaglige problemstillinger, som skal løses.Hvem er du?   • Du har en relevant uddannelse og/eller erfaring fra et lignende job.   • Du kender til vandforsynings- og/eller spildevandslovgivningen, eller er interesseret i og i stand til at tilegne dig den viden ved at læse lovteksterne.   • Du kan lide at tale med borgerne, og du optræder naturligt med både venlighed og myndighed.   • Du er god til at formulere dig på skrift, og du taler og skriver flydende dansk.   • Du deltager aktivt i den daglige drift og er effektiv i din opgaveløsning, hvor du kan holde fokus og god fremdrift.   • Du har lyst til at deltage socialt i teamet og afdelingen samt bidrage til en positiv kontorkultur.   • Du er erfaren IT-bruger og har flair for at lære nye programmer. Har du erfaring med SBSYS, BEST, PULS, GeoEnviron, geologiske/hydrogeologiske modeller, GeoScene3D, GIS og/eller brug af data fra GEUS, er det en fordel.   • Du har kørekort til personbil.Løn og ansættelsesforhold:Stillingen er en fast stilling på 37 timer om ugen.Der er flextidsordning.Ansættelsesstedet er Ikast-Brande Kommune, Teknisk Område, Centerparken 1, 7330 Brande.Løn- og ansættelsesvilkår aftales ifølge den gældende overenskomst.Yderligere information om jobbet:Teamkoordinator i Grundvand & Spildevand:Heidi Hinge – tlf.nr.: 9960 3361 – e-mail: hehkr@ikast-brande.dkChef for Bygge- og Miljøafdelingen:Jesper Hahn-Pedersen – tlf.nr.: 9960 3331 – e-mail: jehah@ikast-brande.dkSend ansøgning onlineKlik på ”Send ansøgning” og vedhæft din ansøgning med relevante bilag.AnsøgningsfristOnsdag den 11. april  2018 kl. 08.00.Vi forventer at afholde samtaler onsdag den 18. april 2018.]