[Ny økonomidirektør søges til Odense TeaterOdense Teater søger ny økonomidirektør med ansvar for HR til at fortsætte den stærke udvikling og drift, der i dag placerer teatret blandt en af Danmarks førende professionelle kulturinstitutioner.Stillingen:Din opgave som økonomidirektør er at fastholde teatrets position som en veldrevet og succesfuld kulturinstitution af national betydning, ligesom du fortsat skal sikre de bedste vilkår for teatrets kunstneriske linje. Parløb i direktionen: Med reference til bestyrelsen udgør du sammen med teaterdirektøren direktionen på Odense Teater. I samarbejde med teaterdirektøren sikrer du teatrets drift og udvikling. Du er chef for det administrative personale og har det samlede ansvar for den økonomiske og organisatoriske drift samt HR, mens teaterdirektøren tegner teatret udadtil og har det kunstneriske ansvar i henhold til teaterloven og ansvar for det kunstneriske personale samt kommunikation og salg. Alle opgaver og beslutninger er ikke fordelt med klare snitflader imellem jer, men løses ad hoc i et tæt og konstruktivt samarbejde. Ledelsen består desuden af produktionschefen og kommunikations- og salgschefen.Opgaver:Du er
bindeled til bestyrelsen, og du sikrer udførelsen af strategi og opfølgning på handlingsplanerne.
ansvarlig for økonomien, og du udvikler og følger op på budgetter, laver årsregnskaber og sikrer finansiering, formueforvaltning, investeringer og likviditetsopfølgning mv.
sikrer kontrakter og andre aftaleforhold, herunder samarbejdsaftaler og co-produktioner samt aftaler med eksterne parter om rettigheder, lejemål, forpagtning, kantine, rengøring mv. 
HR-ansvarlig for hele teatret, herunder direkte ledelse af medarbejderne i økonomi og administration.Faglig baggrund:Du har en baggrund inden for en relevant samfundsvidenskabelig uddannelse og kommer nok fra en offentlig institution med mange interessenter og forskellige personalegrupper med forskellige ansættelsesvilkår. Du har erfaring med både økonomistyring og HR-ansvar, men vigtigst af alt så har du solid ledelseserfaring og leder med empati og rummelighed. Personlige egenskaberDu er
vant til et tæt samarbejde i direktionen, hvor forskelligheden komplementerer hinanden og giver styrken. 
vant til at være den samlende figur og binde organisationen sammen på tværs af forskelligheder og mangfoldighed.
diplomatisk og har politisk tæft.
forretningsorienteret med et godt blik for at se helhedsløsninger.
trives med at skabe konstruktive løsninger og kompromisser mellem en sund økonomi og den forpligtelse, teatret har som et alsidigt teater, der udbyder et bredt repertoire til mange forskellige målgrupper. 
aktiv og trives med at have mange bolde i luften – og har samtidig et godt smittende humør.
god til at skabe tillidsfulde relationer og samarbejde i og uden for teatret. • robust og har gennemslagskraft til at skabe de nødvendige resultater.
en god kommunikator, der formår at formidle klare budskaber til alle interessenter.Løn og ansættelsesvilkårAftales i forhold til erfaring og kompetencer. Økonomidirektøren skal bo på - eller være villig til at flytte til - FynAnsættelsestidspunktSå hurtigt som muligt, men vi selvfølgelig venter gerne på den rette, og der vil løbende blive afholdt samtaler.Ansøgning:Søg stillingen via feltet "søg stillingen". Odense TeaterOdense Teater er en landsdelsscene med et budget på over 70 mio. kr. og Kulturministeriet som hovedtilskudsyder. Teatret har ca. 80 fastansatte, et stort antal periodisk ansatte og et publikumstal på 100.000 tilskuere årligt. På Odense Teater kan du opleve ca. 25 forestillinger pr. sæson, hvoraf omkring halvdelen er produceret i eget hus.Læs mere på http://www.odenseteater.dk ]