[Schmiedmann Odense A/S er et 22 år gammelt firma i rivende udvikling, som beskæftiger sig med internationalt primært online salg af BMW/MINI reservedele/udstyr til personbiler. 
Schmiedmann består af 2 danske og 8 udenlandske afdelinger, hvor Odense afdelingen fungerer som centrallager og koncept udviklings-sted for de øvrige afdelinger. Vi er ca. 30 medarbejdere ansat i Odense afdelingen.
Du vil indgå i et team bestående af vores IT-og markedsføringschef - som også selv programmerer, samt vores datamatiker og vores markedsføringsmedarbejder.
Vi mener at kunne tilbyde et spændende og afvekslende job med direkte feedback fra vores øvrige afdelinger som vi også fungerer som markedsføring og IT- udviklingsafdeling for, samtidig er der et bredt samarbejde på tværs af afdelingerne i vores virksomhed.
Se mere på http://www.schmiedmann.dk  du kan også se en lille intro video her https://www.youtube.com/watch?v=Wd8cSATBXyY&rel=0&modestbranding=1&enhanceprivacy=1 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; samt facebook https://www.facebook.com/SchmiedmannBMWspecialist 
Om jobbet:
Dine primære arbejdsopgaver vil være:

Udvikling af vores internationale webshop vil være dit hovedfokus.
Programmering og vedligeholdelse af applikationer der understøtter resten af vores forretning.

Dine kvalifikationer:

Du skal have erhvervserfaring med udvikling af større web løsninger.
Du skal have erhvervserfaring med udvikling af webshops.
Har erhvervserfaring med løsninger skrevet i ASP.net / C#
Programmering op imod database (MySql).
Uddannet datamatiker el. lignende.
Effektiv / selvstændig / ærlig stabil og loyal.

 
Der kan forekomme opgaver inde for flg.:

IT-sikkerhed og IT-assistance til vores interne medarbejdere og øvrige afdelinger.

 
Vi tilbyder:

Et spændende og udfordrene job med alsidige arb.-opgaver.
Et dynamisk arbejdsmiljø.
Et job hvor du får indflydelse på din hverdag, og kan se resultaterne af dine anstrengelser.
En arbejdsplads i lyse moderne omgivelser.
Et arbejde i et lille ambitiøst IT-team hvor man støtter og hjælper hinanden.
Arbejdstid man-fre 9-17.00 (evt. 08:00-16:00 hvis dette ønskes)

Ansøgning på e-mail vedlagt relevante papirer behandles fortroligt og bedes fremsendt til: niklas@schmiedmann.com som PDF.
Vi foretager samtaler løbende! Ønsker du yderlige information omkring stillingen er du velkommen til at kontakte Niklas Gislum på e-mail til niklas@schmiedmann.com
 
Vi ser meget frem til at modtage din ansøgning
 ]