[På vegne af vores kunde søger vi til en nyoprettet stilling en analytisk stærk økonomichef der skal have det overordnede ansvar for virksomhedens regnskabs- og økonomifunktion.
Vores kunde er entreprenør og projektudvikler og skaber værdi for bygherrer og investorer gennem alle byggeriets faser. Virksomheden ligger i Storkøbenhavn.Du skal søge jobbet fordi: Du vil arbejde med økonomiske analyser, estimater og forretningsudvikling.  Du indgår i virksomhedens ledergruppe og fungerer som sparringspartner for denne og den administrerende direktør. Du bliver leder af regnskabs- og økonomifunktionens medarbejdere. Jobbet: Du har det overordnede ansvar for samtlige regnskabs- og økonomiopgaver i virksomheden og skal deltage i den samlede økonomiske planlægning. Du skal medvirke til at implementere økonomistyrings- og rapporteringssystemer.Du skal analysere og udvikle virksomhedens økonomiske og regnskabsmæssige forretningsgange. Du skal sikre den nødvendige ledelsesinformation indenfor dit ansvarsområde. Du skal sikre at projektøkonomiske data leveres til igangværende og kommende projekter. Du skal udarbejde og følge op på indkøbsaftaler. Du skal analysere og præsentere data til strategi-, ide- og visionsudvikling samt udarbejde beslutningsoplæg. Du skal medvirke til at skabe tætte relationer til vores samarbejdspartnere. Du refererer til den administrerende direktør.Vores kunde: Har et stimulerende miljø med gode udviklingsmuligheder. Har en uformel kultur, hvor dynamik, udvikling, samarbejde og en stærk faglighed er i højsædet. Tilbyder en konkurrencedygtig lønpakke.Din faglighed: En økonomisk/regnskabsrelateret uddannelse som f.eks. Cand. Merc. Aud., HD-regnskab eller lign. Du kan anvende og implementere projekt- og økonomistyringssystemer. Du har erfaring fra en økonomifunktion i en bygge- og anlægsvirksomhed. Du kan formulere dig ubesværet og entydigt, skriftligt og mundtligt på dansk.Dine kompetencer: Du kan arbejde strategisk med afsæt i analytiske kompetencer. Du har betydelig praktisk erfaing med økonomistyring, rapportering og med udarbejdelse af ledelsesinformation. Du kan yde faglig og kompetent sparring. Du er forretningsorienteret og kan bringe dine stærke analytiske evner i spil i mange forskellige sammenhænge. Du er teamorienteret og forstår at samarbejde og opbygge gode relationer. Hvis du vil vide mere om stillingen: Så ring til Carsten Høi eller Søren Thomassen på tlf.: 29 27 71 88.
Ansøgning: Høi & Thomassen A/S medvirker ved udvælgelsen til denne stilling og alle henvendelser sker hertil. Din henvendelse bliver behandlet fortroligt. Ansøgning og CV skal være på dansk i word- eller pdf-format. Ansøgningsmateriale der ikke opfylder dette krav, bliver ikke behandlet. Ansøgning kan kun sendes via denne mail:  149@ht-rekruttering.dkVi har ingen ansøgningsfrist og læser ansøgninger igennem og inviterer til samtaler løbende. Når vi har fundet den rette kandidat, tager vi stillingsannoncen af hjemmesiden. Vi vil derfor opfordre dig til at søge stillingen hurtigst muligt.]