[Brænder du for, atstyre udviklingsprocesser og projekter i tæt samarbejde med nøglepersoner i driften, ledere, chefer og direktørbeskrive nye indsatser og beregne effekt og økonomi på disseanalysere data og koble data og økonomistyringservicere det politiske niveau med sagsfremstillinger, notater og analyserOg er du med på, at en god og spændende hverdag også indeholder opgaver somdagsordner og referater af interne møderpuljeansøgningernyhedsbrevehjælpe med aktindsigter.…. så har vi et spændende job til dig i Sekretariatet i Skive Kommunes Social- og Arbejdsmarkedsforvaltning.Stillingen er placeret i Social- og Arbejdsmarkedsforvaltningens ledelsessekretariat og har reference til sekretariatschefen. I Skive Kommune lægger vi vægt på at være decentraltorganiseret. Det betyder, at man i stillingen både skal understøtte driften og den strategiske udvikling i organisationen.I sekretariatet betjener vi både Arbejdsmarkedsområdet, Socialområdet, Sundhedsområdet og Ældreområdet. Som udviklingskonsulent vil du kunne få opgaver inden for alle områderne, men i udgangspunktet vil opgaverne i stillingen primært være i relation til Arbejdsmarkedsområdet. I ansættelsen af den nye konsulent lægger vi meget vægt på, at du kan løfte ”konsulent-håndværket” og i mindre grad på, om du har erfaring med et særligt fagområde.Vi ønsker os en konsulent, derkan tage et selvstændigt ansvarkan samarbejde med medarbejdere og ledere med helt andre fagligheder end sin egentrives med en bred samarbejdsflade med mange både interne og eksterne samarbejdspartneresammen med de nærmeste kolleger kan være sparringspartner for fagcheferne om prioriteringer og retning i fagområdernetrives i et travlt miljø, hvor tingene ændrer sig hurtigt, og hvor der ofte er mange korte deadlines.Derudover forventer vi, at duhar en relevant akademisk uddannelse for eksempel cand.scient.adm., cand.scient.pol. eller cand.oecon.har analytiske evner og er vild med at ”nørde” med datahar flair for både mundtlig og skriftlig kommunikationkan begå dig i en kompleks, politisk styret organisationkan arbejde selvstændigt, opsøgende og struktureretVi kan tilbydeEt afvekslende og selvstændigt job med dygtige og engagerede kolleger i en organisation, der er stor nok til, at vi på nogle områder kan gå forrest, men samtidig så lille, at der hverken er langt til politikere eller borgere.Mulighed for at arbejde med - og sætte dit præg på - et spændende område i rivende udvikling.Skive Kommune vægter et godt arbejdsmiljø højt og kan bl.a. tilbyde en attraktiv sundhedsordning for personalet.Stillingen ønskes besat pr. 1. juni eller snarest derefter.Løn- og arbejdsvilkår efter gældende overenskomst og principperne om ny løn.Yderligere oplysninger om stillingen kan fås ved henvendelse til Sekretariatschef Kirsten V. Løgsted, telefon 41 81 80 58 eller mail kvkl@skivekommune.dk.Ansøgningsfrist den 13. april.Ansættelsessamtaler forventes afholdt den 20. april. ]