[Barselsvikariat - Laborant     Novo Nordisk Foundation Center for Protein Research (www.cpr.ku.dk) på Det Sundhedsvidenskabelige Fakultet, Københavns Universitet søger en barselsvikar til en laborant.    Centret har til formål at fremme forskning inden for humane proteiner af biomedicinsk relevans. Centret består af fire forskningsprogrammer (Protein Signaling, Disease Systems Biology, Proteomics og Protein Structure and Function), som sammen dækker over en bred vifte af kompetencer og ressourcer inden for proteinforskning fra in silico target identifikation, massespektrometri-baseret proteomik, strukturel biologi og protein produktion og karakterisering til forskningsmæssig indsigt i forskellige sygdomsmekanismer.        Stillingsbeskrivelse     Udføre laboratoriearbejde inden     for områderne kloning, cellekultur, rekombinant ekspression og     proteinrensning af opløselige membranproteiner og komplekser.  Anvendte     teknikker vil omfatte Gibson-monteringskloning, sekvens- og     ligeringsuafhængig kloning og andre kloningsmetoder, CRISPR / Cas9-baseret     bakteriel genom modifikation, proteinrensning (herunder     affinitetsoprensning, ionbytning, størrelseseksklusionskromatografi),     gradientbaseret ultracentrifugering, rekonstituering af proteiner til     nanodiscs og proteolipsomer, bakteriofagproduktion   Evaluere og rapportere     eksperimentelle resultater og sikre, at forskningsdata og protokoller er     indgået i en (elektronisk) laboratoriebog   Opretholde lager, reagenser,     medier og laboratorieudstyr   Dele ansvaret i gruppen med     hensyn til at definere mål for at opfylde deadlines   Deltage i den generelle drift     og vedligeholdelse af laboratoriefaciliteterne   Udføre andre relevante opgaver     Erfaring og kvalifikationer   Uddannelse som laborant   Solid og dokumenteret     erhvervserfaring fra akademiske/industrielle laboratorier   Dokumenteret     laboratorieerfaring inden for molekylærbiologi og cellekultur    Erfaring med proteinrensning og karakterisering  Computer færdigheder indenfor     Word og Excel   Erfaring med     forskningsdatasystemer vil være en fordel   Gode kommunikationsfærdigheder,     både mundtligt og skriftligt   Gode engelsk kundskaber er en     forudsætning, da kommunikationen i centret foregår på engelsk   Integritet, pålidelighed,     entusiasme, motivation, fleksibilitet, tillid, evnen til at lære nye     metoder samt gode samarbejdsevner   Evnen til at arbejde effektivt     som en del af et team er afgørende   Erfaring med     membranproteinrensning, nanodisk og / eller liposomrekonstitution, samt     erfaring med bakteriofager vil være en fordel, men ikke et krav     Løn- og ansættelsesvilkår  Løn- og ansættelsesvilkår sker i henhold til fællesoverenskomsten mellem Finansministeriet og Offentligt Ansattes Organisationer – Det Statslige Område (OAO-S) og organisationsaftalen for kontorfunktionærer, laboranter og IT-medarbejdere (HK/STAT). Stillingen er indplaceret i løngruppe 4    Stillingen er tidsbegrænset, indtil udgangen af februar 2019. Den ugentlige arbejdstid er 37 timer.      Startdato: 15. maj 2018     For at komme i betragtning til denne stilling, skal du udfylde ansøgningsskema, som du finder på Københavns Universitets rekrutteringswebside www.employment.ku.dk/staff/   Ansøgningen skal være på engelsk og skal indeholde:      motiveret ansøgning     curriculum vitae     kopi af relevante eksamensbeviser       Sidste frist for ansøgning: 10. april 2018  ]