[Udviklingskonsulent til Sekretariatet i SkoleforvaltningenKan du styre og bevare overblikket i Skoleforvaltningens overordnede strategiske projekter, sikre rettidig inddragelse af relevante interessenter og løfte den administrative og politiske beslutningsproces? Og trives du med at arbejde med opgaverne både selvstændigt og i samarbejde?Så er der en stilling ledig som udviklingskonsulent i afdelingen Sekretariat, HR og Udvikling. Hvem er vi?Aalborg Kommunes Skoleforvaltning har ca. 4.000 medarbejdere og Sekretariat, HR og Udvikling er en stabsfunktion i forvaltningen, der varetager opgaver inden for sekretariats- og politikerbetjening, projektledelse, HR og organisationsudvikling, arbejdsmiljø, kommunikation, serviceområdet, personaleadministration og jura. Vi er i alt ca. 30 medarbejdere. Hvad tilbyder vi?Et udfordrende job, hvor der er mulighed for at påvirke og udvikle egne arbejdsopgaver. Et job med faglig udvikling, ansvar og stor grad af selvstændighed i arbejdet. En god arbejdsplads med dygtige og dedikerede kollegaer.Du kommer til at levere sager direkte til det politiske udvalg og du får tæt kontakt til – og samarbejde med - forvaltningsledelsen, skolerne, andre afdelinger i Skoleforvaltningen, samt samarbejdspartnere i og uden for kommunen. Du vil indgå i gruppen af medarbejdere, der yder ledelsessparring og har ansvaret for større opgaver og projekter. Dine opgaver vil primært være: 

Udarbejdelse af politiske sagsfremstillinger
Udarbejdelse af strategiske oplæg til forvaltningsledelsen og det politiske udvalg
Projektledelse af større, strategiske projekter
Udarbejdelse af analyser, evalueringer og dokumentation
Sekretariatsbetjening Hvem leder vi efter?Du har en relevant, uddannelsesmæssig baggrund på kandidatniveau. Du har strategisk sans, politisk tæft og flere års erfaring med at arbejde i en offentlig politisk organisation. 

Du er en stærk projektleder og tænker hele vejen rundt om opgaven
Du har stærke analytiske evner og er dygtig til at formidle problemstillinger og resultater på en lettilgængelig måde og trives med skriftelige fremstillinger
Du fastholder fokus i en travl hverdag og håndterer deadlines rettidigt
Du kan arbejde selvstændigt med flere forskellige opgaver på samme tid og trives med at arbejdsintensiteten er forskellig fra periode til periode
Du er tillidsvækkende og god til at skabe relationer mellem forskellige samarbejdspartnere
Du har flair for at arbejde systematisk med data og datasystemer
Endelig er du proaktiv, serviceminded, positiv og har humor og ikke mindst derfor ser du udviklingsmuligheder frem for begrænsninger. Yderligere informationerSkoleforvaltningen i Aalborg Kommune har til huse på Godthåbsgade 8, 9400 Nørresundby. Har du spørgsmål til stillingen kan du kontakte Sekretariatschef Pernille Simonsen på mobil: 93520015 eller per mail: pfs-skole@aalborg.dk.Ansøgningsfrist er torsdag den 12. april 2018. Samtaler afholdes fredag den 20. april 2018 og anden samtale onsdag d. 25 april 2018. Tiltrædelse senest 1. juni 2018. Løn- og ansættelsesvilkårDer er tale om en fast stilling på 37 timer om ugen med en flextidsordning. Løn og ansættelsesvilkår sker efter gældende overenskomst. Send ansøgningDu sender din ansøgning ved at trykke på knappen "Send ansøgning" og udfylde den formular, som kommer frem. Det er også muligt at vedhæfte bilag som f.eks. ansøgning og CV.Forud for endelig ansættelse indhentes der straffeattest.Send ansøgningDu sender din ansøgning ved at trykke på knappen "Send ansøgning" og udfylde den formular, som kommer frem. Det er også muligt at vedhæfte bilag som f.eks. ansøgning og CV i begrænset omfang. Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/ (Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=7ad8bccc)]