[Servicemontør til installatørvirksomhed i vækst
SEROP ApS søger for kunde i Dragør 
 
Vil du arbejde selvstændigt med serviceopgaver hos privatkunder i københavnsområdet? Leverer du et professionelt stykke håndværk, og skaber du gode kundeoplevelser? Så kan du være den nye servicemontør, vi søger.
 
Dine arbejdsopgaver:
Som servicemontør, laver du en række serviceopgaver. Du hænger blandt andet lamper op, finder fejl, renoverer og installerer i forbindelse med opsætning af køkkener og bryggers mv.
 
Dine kvalifikationer:

Du er uddannet elektriker
Du har minimum 1 års erfaring inden for faget
Du taler og forstår dansk og Engelsk
Du har kørekort kategori: B
Du er servicemindet
Du kan arbejde selvstændig

 
Din personlige profil:
Som person er du faglig stolt og tager ejerskab for dine opgaver. Dit humør er positivt, og du er i stand til at kommunikere problemfrit med dine kollegaer og kunder.
Derudover kan du arbejde selvstændigt og i teams. Du er også struktureret og kvalitetsbevidst i måden, du løser dine opgaver på.
 
Du får:
Start timeløn på 220,- og mulighed for personlig og faglig udvikling. Du får tildelt spændende opgaver, som du har ansvaret for og 1-2 ugers efteruddannelse. Du får også egen firmabil og kundeportefølje.
Virksomheden er i vækst, og der hersker en god stemning.
De tre første måneder er en try-and-hyre periode, hvorefter du fastansættes direkte i virksomheden.
Efter try-and-hyre perioden overgår du til løn efter kvalifikationer (min. 220,- i timen), samt bonusordning
 
Interesseret?
Send din ansøgning via formularen.
Kontakt Mette for spørgsmål på telefon: 70 23 38 38. Der indkaldes løbende til samtaler indtil de rigtige kandidater er ansat.
Vi ser frem til at modtage din ansøgning!
Kørekort:
B(Almindelig bil),]