[Besidder du bred erfaring med indkøb og varedisponering? Har du erfaring med ordrebehandling fra en ordreproducerende virksomhed og behersker du engelsk i skrift og tale? Hvis ja, så er du måske Indkøbsdisponenten ScanPeople søger til længerevarende vikariat for spændende ordreproducerende virksomhed beliggende i Glostrup.
Primære arbejdsopgaver:

Indkøbsdisponering i ind- og udland
Håndtering af fabrikkens produktionsordrer
Indkøb af tekniske produkter (dog ikke krav med teknisk erfaring)
Vedligeholdelse af stamdata i Axapta

Dine kvalifikationer:

Du kan have flere indgangsvinkler til jobbet. Vi forestiller os, at du har erfaring med indkøb og ordrehåndtering fra en ordreproducerende virksomhed
Du er struktureret, talstærk, detaljeorienteret og trives med at følge dine opgaver tæt
Du kan eksekvere dine opgaver effektivt og med høj kvalitet
Du trives med driftsrelaterede opgaver
Du har godt kendskab til ERP systemer. Det er en fordel du har erfaring med Axapta, dog ikke et krav
Du behersker engelsk i skrift og tale

Virksomheden tilbyder: 

En varieret arbejdsdag i en dynamisk virksomhed
Engagerede og motiverede kolleger
Løn efter kvalifikationer samt pensionsordning 10/5%
En virksomhed med fokus på personalepleje og trivsel
Frihed under ansvar
Pensionsordning og sundhedsforsikring
Et vikariat på 3 måneder med mulighed for forlængelse

Ansøgningsfrist:
Vi ønsker at besætte stillingen hurtigst muligt og kalder løbende til samtaler. Vi venter på den rette kandidat, men send hellere din ansøgning i dag end i morgen.
Ansøgning:
Finder du ovenstående stilling ligeså spændende som os og er du klar til nye udfordringer, er du velkommen til at sende CV og en motiveret ansøgning med mail til info@scanpeople.dk - For yderligere information, kan Liselotte Schwanenflügel fra ScanPeople kontaktes på telefon: 43 31 00 71.
Vi ser frem til at modtage din ansøgning!
Om ScanPeople:
ScanPeople er en solid og dynamisk danskejet virksomhed i Scanavo gruppen. Vi er yderst servicemindede og kompetente rådgivere. En af ScanPeoples store styrker er medarbejdernes meget forskelligartede baggrunde. Vi besidder et vidtrækkende rekrutteringsnetværk og en bred erfaring med vikarassistance, search, rekruttering, interim management og outplacement - Yderligere information findes på www.scanpeople.dk]