[Grundet travlhed søger vi en chauffør til madudbringning.
Da der er en del løft, er det vigtigt man er fysisk stabil.
Man skal modtage bestillinger og det er derfor et krav at man kan tale, skrive og læse dansk.
Løn efter kvalifikationer.Arbejdstid:10 timer - mandag til fredag
Mødetid: kl. 10.00 - 12.00Ansættelse pr.:Hurtigst muligtAnsøgning til os skal kun ske skriftelig på mail:vejle@denflyvendetallerken.dk
 
Bemærkninger til annoncen
Se bort fra ansøgningsfristen og søg straks, da annoncen vil blive lukket så snart den rette medarbejder er fundet.]