[Vi var ikke heldige at finde den helt rigtige sidste vi søgte, derfor prøver vi igen og søger en fast køkkenmedhjælper på fuld tid. Arbejdet er primært salatbar og klargøring af pålægsfade samt andet arbejde i køkkenet, et par gange om ugen vil der være kørsel med levering af mad til kunde eller afhentning af råvarer.
Vi stille høje krav til service, kvalitet og råvarer og arbejder målrettet på at tilberede den bedste frokostordning i København. Vores medarbejdere skal tilgår arbejdsdagen med en udviklende tilgang til deres personlige og professionelle udvikling. Vi lægger stor vægt på ærlighed, punktlighed og godt humør. Vi forventer, at du: - Har erfaring med catering, pålæg anretning og salater- Kan holde hovedet koldt og overskue et travlt program- Er mødestabil og fleksibel - Er udadvendt og positiv- Har hygiegnebevis- Kan møde til tiden - Er en god samarbejdspartner der ved at når vi løfter i flok, så når vi længst
- Behersker dansk i skrift og tale, da vores online kundeportal er på danskDine hovedopgaver bliver at: - Arbejde sammen med det øvrige team - Springe til hvor der er behov og have nye opgaver - Tilberede salater, sandwich, grøntssager og pålægsfade- Have et positivt syn på dit arbejdeVi tilbyder- En travl virksomhed, men god stemning og forståelse for hinanden - Et køkken hvor vi arbejder med de bedste råvare, og hvor alt laves fra bunden- Et team med stor erfaring og kendskab til branchen- Et køkken med stort fokus på faglighed og kvalitet - En arbejdsplads, hvor du vil kunne sætte dit personlige præg på hverdagen.- Gode arbejdsforhold og en god tone
Send din ansøgning og dit CV hurtigst muligt på mail til: stina@staerfeldts.dk
Kun ansøgninger hvor ansøger opfylder kriterierne for erfaring i køkken, dansk og kørekort vil blive besvaret.
Kørekort:
B(Almindelig bil),
 ]