[Er du innovativ og kan du lide at skabe egne rammer for dit daglige arbejde? Vil du være med til at opbygge og vedligeholde en problem management proces i den nye skatteforvaltning? Trives du med at fordybe dig i tekniske dialoger og være med til at finde løsninger på komplekse problemstillinger? Så har vi den helt rigtige stilling for dig, for vi søger nemlig nu en Problem Manager til en nyoprettet stilling i kontoret Service Management og Styring. I Service Management og Styring fokuserer vi på at skabe de bedst mulige styringsrammer for den kommende Udviklings- og Forenklingsstyrelse. Vi supporterer hele paletten fra traditionelle driftsrutiner til komprimerede agile innovationsforløb. Vores spændende udfordring er at sikre leverancesikkerhed og målbarhed inden for denne brede ramme. Vi er et dynamisk kontor, hvor du får rig mulighed for at præge dine opgaver og vores processer inden for IT service management. Ansvar for en effektiv Problem Management proces Du bliver en del af et kontor, som har det operationelle ansvar for vores service management processer. Sammen med teamets øvrige procesmanagers skal du sikre, at vores processer efterleves og løbende forbedres i hele organisationen. Din første opgave bliver at implementere og forankre en ny tværgående problem management proces. Derefter bliver dit primære ansvar at håndtere alle problemer gennem deres livscyklus med det formål at forhindre fremtidige incidents i at opstå, samt minimere konsekvensen for de incidents, som ikke kan forhindres. Dette gøres ved at tage ejerskab af problemprocessen, følge op på sager og sørge for fremdrift på problemerne i samarbejde med problemejerne, udføre root cause analysis (RCA), dokumentere og vedligeholde en liste over alle kendte fejl og proaktivt sørge for at facilitere løsninger på problemer ud til relevante områder i organisationen. Du har derudover til opgave at:
Sikre og drive en effektiv problem management proces som løbende forbedres
Sikre forankring af processen på tværs i hele organisationen, bl.a. ved at facilitere interne proceskurser
Være med til at fastsætte KPI’er, løbende følge op og rapportere på disse
Identificere trends og potentielle kilder til problemer
Koordinere og lede problem review møder med relevante interessenter
Fungere som forbindelsesled mellem de forskellige problemløsningsteams, og sikre et rigtigt godt og tæt samarbejde med disse og incident management.
Du er talentfuld og har ambition og passion for det du laver Du har minimum 2 – 3 års erfaring fra en lignende stilling som problem manager. Du har en IT-baggrund, gerne teknisk, med driftserfaring fra en større organisation og erfaring indenfor IT service management. Du har en bred teknisk forståelse og stærke analytiske evner. Du kan lide at fordybe dig i komplekse tekniske problemstillinger, og i stand til at indgå aktivt i tekniske dialoger. For at lykkes i jobbet skal du også kunne kommunikere og samarbejde med en bred målgruppe af IT-specialister og leverandører. Du skal kunne oversætte og simplificere meget tekniske problemstillinger, og gøre dette forståeligt for alle involverede interessenter. Du forstår at navigere i en politisk organisation, hvor tålmodighed, vedholdenhed og fleksibilitet er nøglen til succes. Desuden skal du:
Kunne arbejde systematisk og holde overblik i travle perioder
Kunne udarbejde tekniske supportdokumenter og vedligeholde en database for kendte fejl
Være proaktiv og kunne arbejde selvstændigt i et procesdrevet og analytisk arbejdsmiljø
Have gåpåmod og altid en positiv attitude
Have en videregående eller anden relevant uddannelse.
Have kendskab til ITIL. Certificering er en fordel.
Drifts- og Udviklingscenter (DUC) – din afdeling Kontorerne i DUC understøtter og leverer drift og support af IT-løsninger på tværs af skatteforvaltningen. Derudover løser afdelingen mange forskellige opgaver for at understøtte skatteforvaltningens strategiske fokus om sammenhængende og omkostningseffektive IT-løsninger af høj kvalitet. Afdelingen skaber rammerne for, at vi kan foretage intern udvikling og vedligehold, og understøtter projekter på en effektiv og leverancefokuseret måde. DUC har en central rolle i hjemtagningsstrategien i den kommende Udviklings- og Forenklingsstyrelse og i arbejdet med at vedligeholde og overvåge driften af hjemtagne forretningsapplikationer. Ansøgning og kontakt Ansøgning med CV og relevante dokumenter bedes sendt via linket ”Søg jobbet” senest den 31. marts 2018. Spørgsmål besvares gerne af fungerende kontorchef Jasper Uldal på tlf. 72379552. Løn og ansættelsesvilkår i henhold til gældende overenskomst. Der vil forud for ansættelsen blive indhentet straffeattest. Ansættelsesområdet er skatteministeriet med tilhørende institutioner. Dit arbejdssted vil indtil videre være Kalvebod Brygge 35, 1560 København V. På sigt vil arbejdsstedet skifte til Udviklings- og Forenklingsstyrelsens lokation på Osvald Helmuths Vej 4, 2000 Frederiksberg. Om Udviklings- og Forenklingsstyrelsen Som led i regeringens plan ’Fra én til syv styrelser – skatteforvaltningen 2021’ vil SKAT fra den 1. juli 2018 blive erstattet af syv nye styrelser under Skatteministeriet, hvor Udviklings- og Forenklingsstyrelsen er den ene. De nye styrelser oprettes med ansvaret for hver sin kerneopgave inden for én juridisk myndighed under Skatteministeriet, så der sikres smidigt samarbejde på tværs af alle skatteforvaltningens opgaver. Koncernens vigtigste opgave er at sikre, at borgere og virksomheder nemt og korrekt betaler deres skatter, afgifter og gæld til det offentlige. Du kan læse mere herom på http://www.fra1til7.dk. ;;Udviklings- og Forenklingsstyrelsens kerneopgave vil være drift, vedligeholdelse og udvikling af IT-systemer, behandling af data samt målrettede udviklings- og forenklingsprojekter på tværs af skatteforvaltningen. Styrelsen skal udvikle og forenkle udvalgte dele af skatteforvaltningen i samarbejde med relevante øvrige styrelser og departementet – særligt når det handler om it-systemer og processer. Skatteministeriet opfordrer alle kvalificerede ansøgere uanset alder, køn, religion eller etnisk tilhørsforhold til at søge stillingen. ]