[Til vores understøttende enhed i sektor for Børn & Unge søger vi en stabil og selvstændig akademisk medarbejder til at indgå i administrationen og udviklingen af Børn- og ungeområdet.Den understøttende enhed varetager en bred vifte af faglige funktioner; Myndighedsområdet i forhold til udsatte børn og unge, Den kommunale tandpleje, Sundhedsplejen, PPRC, Ungdomsskolen og UU. Hertil kommer en række udførende funktioner i forhold til foranstaltningsområdet.Du kommer til at varetage en række alsidige opgaver herunder:  

Ansvarlig for projektbeskrivelser og implementering af nye indsatser
Indsamling af data fra afdelingerne under den understøttende enhed
Formidling/kommunikation til mange forskellige målgrupper og samarbejdspartnere.
Udarbejdelse af retningslinjer, årsrapporter, notater m.v.
Bidrage konstruktivt til udvikling af området
Fundraising
Evaluering af projekter/indsatser
Servicering af sektor- og souschef
Ad hoc opgaverOpgaverne løses i tæt samarbejde med områdets sektorchef, souschef og øvrige medarbejdere samt andre relevante samarbejdspartnere.Forventninger til dig som ansøger:  

Du har en samfundsvidenskabelig uddannelse samt indsigt i kommunal forvaltning og for de områder, der er en del af Børn og Unge området.
Akademisk, kommunikativ, projektrelateret eller anden relevant uddannelse
Erfaring med arbejde i en politisk styret organisation
Erfaring med projektarbejde, herunder processtyring
Erfaring med at målrette information til bestemte interessenter
Erfaring med evaluering
Gode samarbejdsevner
Gode IT kundskaber Vi lægger desuden vægt på, at du:  

Er stabil, kvalitetsbevidst og med sans for detaljer
Formår at omsætte data til overskuelig information
Er klar og tydelig i din kommunikation, såvel skriftlig som mundtlig
Er selvstændig, ansvarsbevidst og serviceorienteret
Udviser fleksibilitet og omstillingsparathed i forhold til arbejdsopgaver og løbende justeringer i arbejdsfordeling
Evner at arbejde fokuseret og struktureret i en hektisk hverdag
Er robust og udviser initiativ, overskud og handlekraft
Bidrager aktivt til løbende at udvikle og forbedre vores opgaveløsning
Har sans for økonomiVi tilbyder:Et udfordrende job med muligheder for selv at påvirke rammer og indhold. Vi lægger vægt på en solid indkøring til både job og arbejdsplads, og bestræber os på at sikre et godt samarbejdsklima med tæt ledelsesmæssig sparring samt plads til initiativ og kreativitet.Yderligere oplysningerFor yderligere informationer om stillingen er du velkommen til at kontakte souschef for Børn & Unge Michael Vinther Hansen tlf. 40 46 38 72 eller Sektorchef for Børn & Unge Lotte Christensen tlf. 40 46 38 72. Løn efter gældende overenskomst og efter principperne om lokal løndannelse.Ansøgningsfrist tirsdag den 8. april 2018.Samtaler forventes afholdt i to runder den 18. april 2018 1. runde og den 25. april 2018 2. runde .Der gøres opmærksom på, at der ved alle nyansættelser rekvireres straffeattest / børneattest.  Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/ (Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=835ac063)]