[CCI Solutions søger, 2 dygtige folk med anlægserfaring i grønne det områder. Jobbet er i området omkring Esbjerg. Du kommer til at arbejde for en innovativ dansk virksomhed. Arbejdet kan også bestå af flise arbejde og lignende. Du skal være stabil og selvstændig. 
Vi forventer:
* et godt humør og gå på mod
 
Vi tilbyder:
*et spændende job i en innovativ virksomhed
*gode udviklingsmuligheder
*gode kollegaer og et uformelt miljø
 
 
Kan du se dig selv i dette job, så send din ansøgning til os med relevante certifikater og dit CV på mail - Vi ser frem til at modtage din ansøgning 
Kørekort:
B(Almindelig bil),
 ]