[Hvis du gerne vil dygtiggøre dig inden for fagområderne GIS og Geodata, har vi et spændende barselsvikariat ledigt. Vi forestiller os, at du eventuelt er nyuddannet og har mod på at få erhvervserfaring i en kommunal dagligdag med mange varierende arbejdsopgaver. Vi løser opgaver både inden for Teknik & Miljø og tværgående i hele den kommunale organisation. Vi skaber og vedligeholder data, analyserer og præsenterer. Din dagligdag vil primært komme til at bestå af:  Oprettelse og vedligeholdelse af GIS-data Opsætning af løsninger i kommunens WebGIS Indsamling, kvalitetssikring og analyse på data Dokumentation af systemer og data Formidling og præsentation af kortdata og analyser Ad hoc-opgaver omkring ejendomsdata.   Vi forventer, at du:  er nysgerrig, nytænkende og ikke bange for spille dine egne idéer på banen, hvis du mener, at en opgave kan løses smartere har grundlæggende forståelse for og interesse i formidling af geodata kan være med til at give sparring til de "kunder", vi har i butikken har en systematisk og resultatorienteret tilgang til dine opgaver og er kvalitets- og ansvarsbevidst vægter det højt at bidrage til et godt arbejdsmiljø, og det falder dig naturligt at samarbejde med både dine kollegaer, borgere og samarbejdspartnere har humoristisk sans og trives i et miljø, hvor dagene kan være meget forskellige.   Du vil komme til at indgå i et team på tre dedikerede geodata-kollegaer i en afdeling, der rummer mange servicefunktioner for Center for Teknik & Miljø. Stillingen er organisatorisk placeret i afdelingen Informatik med i alt 15 medarbejdere. I Center for Teknik & Miljø har vi fokus på at skabe nye løsninger i et tæt samarbejde med borgerne på tværs af alle afdelingerne. I centret arbejde over 300 medarbejdere, og alle spiller ind med idéer til, hvordan centrets opgaver kan løses mest effektfuldt. Tiltrædelse: Gerne 1. juni 2018 eller snarest derefter. Vikariatet er frem til 1. april 2019. Ansættelsesvilkår: Efter gældende overenskomst. 37 timer pr. uge. Yderligere oplysninger: Du er meget velkommen til at kontakte afdelingsleder Ole Dittmer Andersen, tlf. 54732075. Ansøgningsfrist: Onsdag den 11. april 2018. Samtaler: Uge 16 16.-20. april 2018. Ansøgningsprocedure: Send din ansøgning ved at klikke på "send ansøgning" og vedhæft din ansøgning og dit CV. Vi tager kun imod elektroniske ansøgninger. Mere om Guldborgsund Kommune: Guldborgsund Kommune har pr. 1. august 2015 indført røgfri arbejdstid. Læs mere om Guldborgsund Kommune på www.guldborgsund.dk
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=6bf34972)]