[Glostrup, Politiområdet, Rigspolitiet
Efterforskerne har foretaget en ransagning og har beslaglagt computere, et par smartphones og tablets indeholdende potentiel værdifulde informationer til efterforskningen. Desværre har de mistænkte haft mulighed for at ødelægge telefonen og det er her du kommer ind i billedet…I Nationalt Cybercrime Center understøtter vi nationale og internationale indsatser på et højt fagligt niveau, og det er vores ambition, at vi sammen med det øvrige danske politi skal være blandt Europas bedste i forhold til efterforskning i It-miljøer. Det er denne ambition, du skal være med til at nå med dine faglige og personlige kompetencer. Vi er en dedikeret arbejdsplads, hvor alle yder deres bedste for at løse en vigtig samfundsmæssig opgave.Reverse engineeringPolitiets efterforskningsarbejde bliver i stigende grad udfordret af kriminelle aktørers anvendelse af moderne (kommunikations-)teknologier på tværs af platforme og devices. Du er som tekniker med til at løse en lang række opgaver som understøtter konkrete efterforskninger. Du er bl.a. med til at rekonstruere ødelagte eller hjemmelavede devices med henblik på datasikring og fortolkning af kompakte rådata, identificere databærende chips, samt analysere print og genskabe layout på eksempelvis beslaglagte koster.Derudover, er du med til håndtering af spejling og verificering af data, backup af data, samt ad hoc opgaver som for eksempel datasikring af speciel hardware, håndtering og udlevering af effekter m.m.Du bliver en del af NC3, som har en ligelig fordeling af akademikere og specialiserede politiuddannede medarbejdere med særlige it-efterforskningskompetencerEmbedded EngineerVi forestiller os, at du har en teknisk uddannelse, som eksempelvis elektronikingeniør, diplomingeniør med speciale i it el. lign. og har 5+ års erfaring med embedded systemer eller smartphones og alt hvad dette indebærer. Det er vigtigt, at du programmerer og er elektroniknørd med primærinteresse inden for indlejrede systemer og gps, samt reverse engineering af disse. Interesse for mobile enheder, styresystemer, apps og sikkerhed på Android, IOS og windows phone er et plus. Du er den nysgerrige og kreative tekniker med konkret erfaring i at undersøge, fejlfinde og udvikle både hardware og software. Har du erfaring med analyser af dataudtræk er dette være en fordel.Du har kompetencerne til at indgå i en systematisk viden- og erfaringsudveksling i faglige netværk inden for nye tekniske devices. Endvidere er du i stand til at formidle komplekse problemstillinger, så ikke-specialister forstår budskabet – du har gode mundtlige og skriftlige kommunikationsevner på dansk og engelsk. Derudover skal du kunne skrive og tale korrekt dansk, idet du blandt andet vil komme ud for at skulle skrive korte erklæringer til brug for bevisførelse i retten.Vi arbejder inden for et område i konstant udvikling. Du brænder derfor for at sætte dig ind i nye teknologier, programmer og at dele din viden. Vi forventer, at du er meget fleksibel i din arbejdsudøvelse.
Løn- og ansættelsesvilkår
Du bliver ansat på overenskomstvilkår i henhold til de til enhver tid gældende aftaler mellem Finansministeriet og Akademikernes Centralorganisation. Alternativt bliver du ansat på anden relevant overenskomst.Dit arbejdssted bliver Rigspolitiet på adressen Ejby Industrivej 125, 2600 Glostrup. Det er en forudsætning for ansættelse, at du kan blive sikkerhedsgodkendt, ligesom du skal kunne opretholde sikkerhedsgodkendelsen gennem hele din ansættelse.
Kontakt og ansøgning
Hvis du har spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at ringe til Frank Rosenstrøm på telefon 4070 4688 eller Claus Hald Simonsen på telefon 2526 1091.Du kan finde generel information om politiet på www.politi.dk og om politiet somarbejdsplads på www.jobipolitiet.dk.Når du søger en stilling i politiet opretter du samtidig en profil i vores rekrutteringssystem. Hvis du søger flere jobs i politiet, skal du lægge en ansøgning og et CV ind i systemet pr. ansøgt job. Du skal derfor ikke slette tidligere dokumenter, hvis du søger endnu et job. Det er først, hvis du har fået afslag på en søgt stilling, at du kan slette dokumenterne knyttet dertil. Vi anbefaler, at du navngiver dine dokumenter, så det fremgår, hvilket job du søger.Vi opfordrer alle kvalificerede til at søge uanset køn, alder, race, religion eller etnisk baggrund.
 
RigspolitietRigspolitiet er dansk politis øverste myndighed, som har til opgave at formulerestrategier, understøtte arbejdet i politikredsene og koordinere politiets arbejde pålandsplan. Rigspolitiet er organiseret i fire overordnede områder: Politiområdet,Koncernstyring, Koncern IT og Koncern HR.Ledelsesmæssigt er der fokus på udvikling af alle ansatte, både professionelt ogmenneskeligt. Vi samarbejder på tværs af organisationen om at løfte kvaliteten ogunderstøtte politiets kerneopgaver. Høje ambitioner og fælles mål om integritet ogtransparens er kernen i vores arbejde. Vores daglige sparring med hinanden er enforudsætning for, at vi skaber gode løsninger, der fungerer i dag og er forberedtpå i morgen.]