[Regnskab / bogholderi / økonomi Efterspørgslen efter dygtige medarbejdere inden for ovennævnte områder er stor. For flere af vores kunder søger Express Hiring derfor nu kandidater, som har kvalifikationer inden for følgende fagområder: Debitorbogholderi Kreditorbogholderi Finansbogføring og afstemninger Moms Klargøring til revision Lønningsbogholderi Evt. ledelse For at komme i betragtning til en stilling forventes det, at du er seriøst og aktuelt jobsøgende og har erfaring med nogle af ovenstående arbejdsområder. Det er vigtigt, at det af dit CV tydeligt fremgår, hvilke arbejdsområder, du har erfaring med. For at blive en del af vores database, skal du oprette dig via formularen. Derefter indkaldes du til en screeningsamtale med en af vores konsulenter - enten ved personligt fremmøde eller over Skype. Stemmer indtrykket til samtalen overens med din profil i databasen, aktiveres din profil. Herefter vil vi kontakte dig, når vi ser et muligt match i forhold til dine kvalifikationer og de stillinger, som vi søger besat. Samtidig kan virksomheder også logge ind i databasen og kontakte dig som led i deres rekrutteringsproces. Vil du gerne have tips til, hvordan du kommer i gang med din video, så klik her. Hvis du laver et nyt CV eller vil rette dine informationer, så kan du anvende det link, som du får i din bekræftelsesmail, når du opretter din profil. Vores database husker dig og vil automatisk erstatte dit gamle CV med det nye. Express Hiring er en del af Add Value ApS. Express Hiring er blevet til som følge af markedets ønske om øget hastighed i rekrutteringsprocessen uden kvalitetskompromis.]