[Er du erfaren eller nyuddannet indenfor webudvikling? Så har du chancen for at blive underviser på KEAs digitale uddannelser. Her får du mulighed for at tilegne dig den nyeste viden indenfor design og konstruktion af webbaserede løsninger og formidle dette til Danmarks fremtidige dygtige webudviklere.OM JOBBET: Vi lægger vægt på en praksisbaseret undervisning, så teorien bliver omsat i praktisk forståelse og hands-on arbejde for de studerende.Du kommer til at undervise i programmering og herunder i emner som PHP, HTML, CSS, JavaScript, SQL.Du skal også gerne kunne undervise i User Interface Design og herunder UX.Vi lægger vægt på et godt arbejdsmiljø, hvor du ikke står alene med opgaverne. Vi sætter din faglige og pædagogiske udvikling meget højt, så der vil være store muligheder for kurser og konferencer i Danmark og i udlandet. Det betyder også, at du ikke behøver at vide alt på forhånd, blot du har lysten og viljen til at lære nyt og omsætte det til ny viden for de studerende. Du får stor frihed til at tilrettelægge din hverdag og du vil arbejde sammen med engagerede og fagligt dygtige kolleger. Miljøet er præget af en åben, let og uformel tone.OM DIG:Du kan have en baggrund som datamatiker, professionsbachelor i softwareudvikling, IT-ingeniør, datalog eller tilsvarende, og du skal være dygtig til udvikling af IT-systemer.Det er ikke et krav, at du tidligere har undervist, men du skal have lyst til at sætte dine kompetencer i spil på dette felt.VI TILBYDER:Et job på en spændende og visionær uddannelsesinstitution, hvor der er plads til, at du kan bringe din stærke faglighed og erfaring i spil. Du vil blive knyttet til uddannelser på Lygten 16 og 37, 2400 København NV tæt på S-togsstationer. Her er et af de største uddannelsesmiljøer rettet mod det digitale Danmark med 75 undervisere og 1700 studerende. Du vil referere til uddannelseschef Jesper Nordentoft.VILKÅR.Ansættelsen er på fuld tid, og stillingen ønskes besat pr. 1. juni 2018. Løn-, pensions- og ansættelsesvilkår følger gældende overenskomst med mulighed for tillæg i forhold til kvalifikationer. Du bliver omfattet af stillingsstruktur for erhvervsakademier som adjunkt/lektor. Hvis du ikke allerede er lektor, vil du indgå i et adjunktforløb, der tilpasses de behov for kompetenceudvikling, som du har i forhold til at varetage den nye rolle som underviser. Efter max 4 år som adjunkt vil du skulle anmode om at blive lektorbedømt. ER DU KLAR TIL EN NY UDFORDRING HOS KEA? Så søg stillingen via nedenstående link. Du skal vedhæfte ansøgning, CV og eksamenspapirer.Spørgsmål, som er meget velkomne, kan rettes til uddannelseschef Jesper Nordentoft på mail: Jesn@kea.dk eller på telefon 2498 3690 eller til Dany Kallas på mail: daka@kea.dk eller på telefon 5381 8189.Ansøgningsfristen er den 11. april 2018, men samtalerne afholdes løbende, som ansøgningerne modtages.KEA arbejder bevidst og målrettet på at rekruttere medarbejdere, som samlet set byder på et bredt udvalg af faglige og personlige kompetencer og kvalifikationer. Derfor opfordrer vi alle, uanset køn, alder og etnisk baggrund, til at søge stillingen.OM KEAKEA uddanner kompetente og ambitiøse studerende indenfor teknologi og business på programområderne TEKNIK, DESIGN, DIGITAL, BYG og KOMPETENCE. Uddannelserne har dybe rødder i praksis og et højt fagligt niveau, der gør KEAs dimittender eftertragtede på et globalt orienteret arbejdsmarked. Uddannelserne er på erhvervsakademi- og professionsbachelorniveau og udbydes som fuldtids- og/eller deltidsuddannelser. KEA har 500 medarbejdere og ca. 9.000 studerende.  ]