[Om Jobbet
Som Front-end webudvikler kommer du til at udvikle responsive webapplikationer i JavaScript og REST APIér for vores kunder. 
Om dig

Du har mere end 2 års erfaring med front-end webudvikling,
Du har masser af erfaring med UX og responsive brugerflader
Du har masser af erfaring med JavaScript, HTML, CSS og front-end frameworks (f.eks. Angular.js eller React)
Solid erfaring med REST APIer og struktureret data (JSON/XML)

Du har gode kommunikationsevner både mundtligt og skriftligt på dansk og engelsk, og formår at kommunikere på alle niveauer i en virksomhed.
Firmaet tilbyder dig at blive en del af en velfungerende organisation med konstant fokus på udvikling, både af forretningen og på det faglige plan.
Konsulenthuset har afdelinger i Århus, Ålborg, Esbjerg, Kolding, Odense, København og Hørsholm.
Løn fastsættes efter kvalifikationer.
Stillingen er en fuldtidsstilling
Samtaler afholdes løbende, så søg jobbet allerede i dag ved at maile
dit CV til: ak@worksupply.dk    JOB ID: 1236
 ]