[I Økonomi søger vi pr. 1. juni 2018 eller tidligere en analytisk skarp økonomikonsulent. Du trives med en stor kontaktflade og har lyst til at arbejde med Økonomi i en politisk styret organisation – på såvel centrale som decentrale områder. Hvem er vi?Afdeling Børn, Kultur og Teknik udgør én af tre afdelinger i Økonomi. I øjeblikket er vi 15 medarbejdere i afdelingen, og vi arbejder teamorganiseret i henholdsvis Team Børn & Unge og Team Kultur & Teknik. Samtidig har vi meget fokus på det tværgående arbejde i Økonomi, der rummer i alt 50 medarbejdere.Vi understøtter direktørområderne Børn & Unge, Kultur & Udvikling samt Teknik & Miljø med budget-regnskabs- og analyse opgaver, og du deltager derfor aktivt i sparringen med de budgetansvarlige. Opgaveporteføljen er i konstant udvikling, og bevæger sig henimod en større del opgaver af analytisk karakter og en reduktion af driftsrelaterede opgaver. Der erderfor gode udviklingsmuligheder forbundet med stillingen, og du har mulighed for atmedvirke til den kontinuerlige udvikling.Dine arbejdsopgaverStillingen er som udgangspunkt tilknyttet team Børn og Unge, men opgaveløsningen kan gå på tværs af såvel afdelingen som hele Økonomi. Vi forventer at du:   • Har flair for tal og komplekse sammenhænge   • Har solid erfaring med økonomistyring   • Har stærke kommunikative evner, og kan forklare sammenhængene i tallene   • Har personlig gennemslagskraft som sparringspartner for forvaltningen   • Er analytisk skarp og kan medvirke til udvikling af redskaber til økonomistyringen   • Kan arbejde selvstændigt og samtidig bidrage aktivt til teamudvikling   • Har relevant erfaring og/eller en økonomisk eller samfundsvidenskabelig uddannelse som understøtter kravene til stillingenDet er en fordel, såfremt du har erfaring som facilitator på udviklingsprocesser  - men dette er ikke en forudsætning. Vi kan tilbyde:   • Et højt fagligt miljø   • Opgaver, der vil udfordre og udvikle dine kompetencer   • En arbejdsplads, hvor vi har et fælles ansvar for at alle afdelingens opgaver bliver løst   • En afslappet og humoristisk omgangstone   • En værdiledet arbejdsplads, hvor der lægges stor vægt på ordentlighed, sund fornuft og trivselLøn og ansættelsesforholdStillingen er normeret til 37 timer/ugentlig. Løn og ansættelsesforhold i henhold tilgældende overenskomst, herunder principperne for Ny LønYderligere oplysningerYderligere oplysninger om stillingen kan fås ved henvendelse til afdelingsleder HanneJansfort tlf. 93 59 80 45.Vi forventer at gennemføre ansættelsessamtaler 26. april 2018 ]