[Som Business Coordinator i Willis Insurance Agency (WIA), kan du blive del af et stærkt team af fagligt kompetente kollegaer med speciale i Affinity forsikringsløsninger.  WIA Affinity beskæftiger sig med udvikling, konceptuering, salg og drift af forsikringsløsninger. Vores hovedmålsætning er at hjælpe vores kunder til at styrke deres forretning, igennem blandt andet øget kundeloyalitet. Affinity forsikringsløsninger er et relativt uopdyrket forretningsområde på det danske marked. I løbet af ganske få år er det lykkedes WIA at opnå stor succes og vi er i dag et team på 21 medarbejdere. WIA er en del af Willis Towers Watson med globalt 40.000 medarbejdere, hvoraf de 450 medarbejdere er placeret i Danmark fordelt på 5 lokale kontorer. Stillingen som Business Coordinator er placeret på Willis Towers Watson’ kontor i Nærum. Vi ønsker at styrke vores team med yderligere en medarbejder til at udføre opgaver af forskelligartet karakter, i udfaldsrummet mellem konceptuering, salg og drift. Vi ser stillingen som en oplagt mulighed for en nyuddannet kandidat, men jobbet er også åbent for ansøgere med anden relevant baggrund. Vigtigst er imidlertid et højt personligt drive, evnen til hurtigt at sætte sig ind i nye koncepter samt forretningsforståelse. Funktionsområder  Som Business Coordinator hos WIA kommer du til at spille en væsentlig rolle i at sikre vores succes med at føre ide til handling. Du vil blive en central kapacitet i teamet som implementerer Affinity forsikringsløsningerne, med følgende varierende arbejdsområder:  Projektkoordinering og eksekvering,   Udarbejdelse af dokumenter, rapporter og udbudsmateriale,   Udarbejdelse af kontraktoplæg,   Udførelse af Compliance kontroller og dokumentation,   Udarbejdelse af kundeoplæg,   Udarbejdelse af Business Cases, Forecasting og opfølgning,   Udførelse af dataanalyser, markedsanalyser og konkurrentanalyser.  Din baggrund og kompetencer Vi forventer, at du har en videregående uddannelse på universitetsniveau eller anden relevant baggrund. Derudover vil relevant erhvervserfaring under studietiden være en fordel, men ikke påkrævet. Desuden forventer vi, at du har:  God teoretisk baggrund.   God proces- og it-forståelse (herunder superbruger i Microsoft Office).   Gode sproglige og skriftlige kommunikationsevner på minimum dansk og engelsk.  Personlige egenskaber Du vil få en bred kontaktflade såvel internt i WIA samt med vores samarbejdspartnere. Du er derfor udadvendt, har situationsfornemmelse og evnen til at agere i et miljø med store krav til omstillingsparathed og fleksibilitet. Derudover forventer vi, at du er:  Forretningsorienteret og analytisk i din tilgang til opgaverne.   Ansvarsfuld og struktureret.   En holdspiller med respekt for andre – samt et godt humør.   Evner at have mange bolde i luften uden at miste overblikket.   Abstrakt tænkende, proaktiv og udviklingsorienteret.   Selvstændig, målrettet og initiativrig.   Serviceminded og pligtopfyldende.  Vi tilbyder  Mulighed for en god start på din fremtidige karriere i en stor dynamisk international virksomhed.   Mulighed for at arbejde team baseret som er præget af en positiv ånd, højt humør og gennemsyret af vores fælles værdisæt om respekt, teamwork og integritet.   Løn efter kompetencer og erfaring samt attraktiv pensionsordning. ]