[- målbevidst netværker med evner til at skabe vedvarende forretningsrelationer 
Har du IT-indsigt, der gør dig til en professionel sparringspartner, som formår at vejlede kunderne ordentligt? Så kan din nye arbejdsplads være en innovativ, hurtigt voksende IT-virksomhed med fokus på menneskelige relationer, kommunikation i øjenhøjde og godt købmandskab.
 
Outforce A/SHar siden 2003 været totalleverandør inden for IT-infrastruktur og hostingydelser. Virksomheden udspringer fra United Shipping & Trading Company beliggende i Middelfart. I dag fungerer Outforce som selvstændig enhed under holdingselskabet IT Holding.
Virksomheden består af 30 specialister inden for IT, to topmoderne datacentre, 4 kontorer i Danmark og en bred produktportefølje til at servicere kunderne bedst muligt. Der arbejdes i døgndrift for at sikre, at kunderne får den bedste service på markedet.
Outforce vil være kundernes sparringspartner, derfor lægges der vægt på ærlig, individuel rådgivning med faglig ballast, samt forståelse for kundens situation, så man kan skabe den nødvendige tryghed og tillid.
Som Outforce nye Area Sales Manager, vil du være tilknyttet kontoret i Glostrup, men med reference til kontoret i Odense.
 
Læs mere her: www.outforce.dk
 
Stillingen  Med reference til salgsdirektøren, vil din primære opgave være at bidrage til vækstambitionerne ved B2B salg af IT-løsninger såsom IT-infrastruktur, hosting og outsourcing. Det vil du gøre ved at udvikle og vedligeholde din kundebase. Herunder vil du arbejde strategisk med:

Opbygning, opsøgning og bearbejdning af pipeline
Opfølgning, håndtering og vedligehold af kundedatabase
Aktiv deltagelse i udviklingsaktiviteter og kundearrangementer
Sikre din position som kundens sparringspartner, ved at følge med i udviklingen både hos kunden og på markedet

 
Faglige kvalifikationer  I denne stilling tæller dine personlige egenskaber mere end dine faglige kvalifikationer, dog forventes en vis IT-tyngde og en baggrund inden for salg til erhvervskunder for at varetage rollen som professionel sparringspartner. 
 
Personlige egenskaber

Du har evnen til at skabe tillid via din professionalisme, faglighed og ærlighed
Du kan holde fokus og motivationen via din ihærdighed og stædighed
Du har stærke kommunikative evner både i telefonen og face-to-face
Du er systematisk i din arbejdsgang og forstår vigtigheden af planlægning
Du bidrager til din omgivelser via din venlige, positive og motiverende adfærd

 
Du tilbydes En spændende stilling i en hurtigt voksende organisation, med fokus på mennesker, relationer og et godt arbejdsmiljø. Du vil få mulighed for at sparre med specialister inden for deres område og udvikle dig både fagligt og menneskeligt. Virksomheden er solid og alle belønnes for deres flid, det vil du også gøre med en god bonusordning oven i løn, pension og benefits.
 
Ansøgning mærket ref.: 9010
 
Svarer jobbet til dine kvalifikationer og jobønsker, så hører vi meget gerne fra dig.
Samtalerne afholdes løbende; jobbet ønskes besat hurtigst muligt, men vi venter gerne på
den rigtige kandidat.
 
Søg stillingen via dette link: https://candidate.hr-manager.net/ApplicationForm/SinglePageApplicationForm.aspx?cid=1616&departmentId=18997&ProjectId=143638&MediaId=5
 
Har du spørgsmål, er du velkommen til at kontakte Adnela Silnovic på +45 5363 4600 eller Stig Thomasen på +45 2130 1836
 
Vi ser frem til at modtage din ansøgning
 
Med venlig hilsenF10 Human Resource
 
Følg F10 Human Resource på https://www.linkedin.com/company/f10-hr-&-rekruttering/
 
 
 ]