[Brænder du for at arbejde i en administrativ og supporterende rolle, og vil du have erfaring fra en anerkendt forsikringsvirksomhed? Vi søger dig, der arbejder systematisk med dine opgaver, men samtidig kan agere i et omskifteligt miljø.
 
StudentConsulting søger for vores kunde en HR-medarbejder med gode administrative kompetencer til et vikariat frem til august.Du vil skulle supportere to teams i HR-afdelingen, da de har meget at se til i forbindelse med implementeringen af et nyt IT-system. Afdelingen har ansvaret for at drive alle HR-processer i forsikringsvirksomheden i Danmark, og du vil få berøring med en bred vifte af løn- og HR-opgaver.Du vil få en god introduktion, men det er essentielt, at du har en grundlæggende forståelse for IT og erfaring med at arbejde i en HR-afdeling.Dine primære arbejdsopgaver bliver support inden for HR- og personaleadministration, fx:

Udarbejdelse af kontrakter og arkivering af fratrædelsesaftaler
Nedhentning af data fra SAP HR til udarbejdelse af rapporter
HR-inbox: besvarelse af spørgsmål fra ledere og medarbejdere vedrørende ansættelsesloven: Ferie, barsel, opsigelse, løn mv.
Udarbejdelse af tabeller i Excel (eksempelvis Lopslag og Pivot)
Grundlæggende bogføring
Ad hoc-opgaver
 
Det er derfor afgørende, at du:

Har erfaring med administration fra en HR-afdeling
Har erfaring med SAP HR
Har grundlæggende forståelse for bogføring
Har erfaring med udarbejdelse af kontrakter
Har erfaring med Office-pakken, særligt Excel
Trives med driftsbetonede opgaver
Er grundig og har sans for detaljerne
Arbejder selvstændigt og tager initiativ i opgaveløsningen
Vi tilbyder:

Ansættelse hurtigst muligt og frem til 7. august.
Gode muligheder for at udvikle dig personligt og fagligt
Engagerede kolleger med en humoristisk og uhøjtidelig omgangstone
Lækker frokostordning 
Ansættelsen: Du bliver ansat som vikar gennem StudentConsulting, men har din daglige gang hos vores kunde. Det er også vores kunde, du skriver på CV´et. Vi holder løbende samtaler, så send derfor din ansøgning allerede i dag.Vi glæder os til at høre fra dig!]