[Kok søges til asiatisk special ( Vietnamesisk) madlavning -Vores mad koncepter er buffet både frokost og aften -Du skal være uddannet kok og have erfaring med asiatisk (special Vietnamesisk ) madlavning -Din arbejdsopgaver bliver : . Udvikling og tilberedning af det kolde og varme køkken . Ansvar for mad produktion . Varer bestilling og sikring af beholdning af råvarer til forbruge . Du skal være stabil og fleksibel og ansvar fuld . Du skal have kørekort Ansættelse snart - 2017 Kørekort:
B(Almindelig bil),]