[Live Lofoten AS ble etablert i juni 2017 og har sin base i Stamsund, Lofoten. Vi drifter Skjærbrygga restauranthus med 4 ulike serverings avdelinger. Til Sommeren skal vi åpne gamle "SAS" hotellet som ligger noen meter fra Skjærbrygga. Hotellet har 28 rom. Vi drifter også flere ulike aktiviteter med båt og buss, se vår http://www.livelofoten.com
Vi søker Resepsjonssjef og resepsjonister som vil være våre øyne ut i verden. Du er serviceinnstilt, har et smil på lur til enhver tid.
Du bør:

Ha bakgrunn fra hotell og reiseliv
Beherske engelsk og skandinavisk muntlig og skriftlig
Være minimum 20 år
Ha basiskunnskaper på IT/data booking systemer
Vi kan tilby deg:

Opplæring
Kan være behjelpelig med bosted
Lønn iht tariff
Varierende arbeidsoppgaver i et hektisk miljø
Tiltredelse mai/juni 2018 
Arbeidssted: Vestvågøy, Stamsund i Lofoten
Kortfattet søknad/CV (ikke attester) sendes til: ronny@livelofoten.com
Søknaden merkes:
«Live Lofoten resepsjon»
Søknadsfrist er 01.04.2018
 
Søknaden merkes:
«Live Lofoten resepsjon»
(fra NAV EURES Norge)
 
 ]