[Vi starter et salgsteam op på et spændende nyt forretningsområde for Computerworld og søger derfor phonere til salg af Premium abonnementer i dagstimerne.
Som sælger vil din primære opgave være - via telefonen - at sælge abonnementer til it-chefer/-ansvarlige samt salgs- og marketingansvarlige indenfor it-erhvervet.
Computerworld er et stærkt forankret brand indenfor denne målgruppe og vi har en opdateret database over it-beslutningstagere. Du vil derfor – udover en grundig briefing - få et meget kvalificeret databasegrundlag at ringe udfra.
Din profil

Du er motiveret for jobbet som sælger
Du trives med at arbejde med opsøgende salgsarbejde med høj telefonaktivitet
Du vil kunne arbejde 35 timer om ugen i tidsrummet 8.15-16 (fredag dog 8.30-15.00)
Vi tilbyder

Et job hos et af Danmarks stærkeste branchebrand indenfor medie­branchen
Ordnede forhold og en fast timeløn på 125 kroner + provision
Mad- og frugtordning
Det er en fordel, hvis du tidligere har beskæftiget dig med salg eller telemarketing. Dog er det ikke et ufravigeligt krav
Lyder det interessant? Send en ansøgning til h.christiansen@cw.dk.
Ønsker du nærmere informationer er du velkommen til at kontakte Afdelingsleder Hans Jørgen Christiansen på telefon 77 300 163. Du kan også læse mere omkring vores virksomhed på http://www.cw.dk/.
Tiltrædelse vil være ultimo februar måned. Vi indkalder løbende kandidater til samtale.
Computerworld er centralt placeret i Herlev på...
IDG Danmark, Hørkær 18, 2. sal, 2730 Herlev.
----------------------------------------------------------
Jobindex Media A/S udgiver it-mediet Computerworld samt onlinemedierne computerworld.dk, ComOn.dk, Channelworld.dk samt community-sitet Eksperten.dk. Herudover har vi jobplatformen it-jobbank og IDG-platformene IDG Kurser, IDG Event og samt marketingområderne IDG Connect og IDG Direct. Du kan læse mere omkring vores virksomhed på http://www.cw.dk. Jobindex Media ejes af Jobindex A/S, som også ejer jobportalen StepStone.
 ]