[Vi tilbyder et 20 ugers praktikforløb med start fra august 2018, hvor du arbejder ca. 37 timer om ugen og får løn efter IDA’s vejledende satser for ingeniørpraktikanter.Hos Vejdirektoratet arbejder du med opgaver, der skaber værdi i danskernes hverdag. Du bliver en del af et stort hold af kompetente og vidt forskellige mennesker – med plads til at udvikle din faglighed i flere retninger.Din arbejdsdag:Som ingeniørpraktikant i Vintertrafik bliver du en del af vores arbejde med planlægning og udvikling af vintertjenesten af statens veje, og du får en unik chance for at prøve din teoretiske ballast og viden af. Du bliver en del af et team med både yngre og mere erfarne medarbejdere i et udviklings og praktisk miljø med plads til personlig udvikling og stort fagligt engagement.Foruden opnåelsen af et bredt kendskab til Vintertjenesten, er der også mulighed for at arbejde med mere specifikke udviklingsprojekter:Cost/benefit analyse af vintertjeneste: Analysen skal omfatte og være i stand til at belyse de samfundsmæssige omkostninger og fordele ved udførslen af vintertjenesten.Saltindeks – vinterens hårdhed: Den nuværende model skal tages op til revision, modellen (algoritmen) bør efterses og redigeres så det er i stand til at udregne saltforbruget (vejeafhængige udgifter) som funktion af vinterens hårdhed.De-Icers Management System (DIMS): Alle typer af inddata – kendte delparametre - skal analyseres og dokumenteres. Mulighederne for at skaffe adgang til data skal belyses. På baggrund af analyserne m.v. skal der opstilles en prioritering og en implementeringsplan – evt. flere faser – således at resultatet bliver anvendeligt til fastsættelse af, med hvilke materialer og med hvilke mængder der bør spredes.Din profil:Du er som person ikke bange for at tage fat og selvstændigt kaste dig ud i opgaverne. Du kan omsætte teorien fra dit studie til dine daglige arbejdsopgaver, og er dygtigt til at formulere dig skriftligt på dansk. Du har en nysgerrig tilgang til Vejdirektoratet som arbejdsplads og er interesseret i, hvad vi laver på vejområdet.For at sikre god læring og positive oplevelser i din praktikperiode, vil du i det daglige have tæt sparring med erfarne kolleger. Dine nærmeste kolleger på kontoret sørger også for at introducere dig for dagligdagens arbejdsrutiner og kollegaskab.Er du interesseret?Send din ansøgning senest søndag den 15. april 2018. Vi forventer at afholde samtaler den 18. april. Søg stillingen ved at trykke på linket ”Søg stillingen” eller via vores hjemmeside http://www.vejdirektoratet.dk.Hvis du vil vide mere om stillingen, er du velkommen til at kontante chefkonsulent Freddy Knudsen på fek@vd.dk. Vejdirektoratet ønsker at afspejle det omgivende samfund i medarbejdersammensætningen og opfordrer derfor alle uanset personlig baggrund til at søge stillingen.Dit ansættelsesområde vil være Transport-, Bygnings- og Boligministeriet med de til enhver tid tilhørende institutioner. Tjenestested er Vejdirektoratet på adressen Havnegade 27, 1058 København.]