[Vi søger en kollega til vores nye afdeling i Århus.
Som planlægger er du bl.a. ansvarlig for:
• Tilrettelæggelse af gruppens opgaver hos borgerne• Koordinering og samarbejde med Århus kommune• Planlægning af gruppens køreplaner herunder dagsdisponering og disponering.• Opfølgning på borgerne i samarbejde med personalet.• Daglig telefonpasning
 
Kvalifikationer:
• En social og sundhedsfaglig uddannelse gerne SSA eller sygeplejerske.• Praktisk og teoretisk erfaring indenfor planlægning og dagsdisponering i Cura• Systematisk tilgang til elektroniske systemer og med en høj grad af datadisciplin.• Lyst til et tæt samarbejde med daglig leder omkring visiterede ydelser og personale ressourcer.• Interesse for, i samarbejde med den daglige leder og Souschef at skabe et miljø, hvor medarbejderne føler sig inddraget ift. Personlige og faglige kompetencer.• En positiv indstilling, som kan arbejde selvstændigt og ser udfordringer
 
Arbejdstid:
Mødetid alle hverdage kl 6. Telefonisk bagvagt hver 3. weekend.
Ansættelse hurtigst muligt.
Ansøgning på mail til til leder af plejeafdelingen Helle Brandt HB@berits-hjemmepleje.dk]