[For vores kunde beliggende i Rønnede på Sydsjælland, søger KELLY en selvstændig produktions vikar, der kan arbejde på aften og nathold. Der er tale om et længerevarende vikariat fra april til juli. Er du fleksibelt indstillet i forhold til aften og natarbejde? Er du dygtig til at betjene produktionsudstyr og kan du tage ansvar, når du arbejder alene med maskiner og anlæg? Så er det nu at du skal sende os dit CV og din motiverede ansøgning, for at komme i betragtning til dette vikariat
Arbejdsopgaver

Proces overvågning
Produktionsarbejde
Omstilling /opstilling
Kvalitetskontrol
Forefaldende produktionsopgaver
Køre vare fra produktion til lager 

Faglige kvalifikationer

Du har tidligere arbejdet selvstændigt med betjening af produktionsanlæg
Du har erfaring fra fabriks eller industri arbejde
Du har kendskab til de IT systemer som bruges i industrien
Du har teknisk forståelse
Du taler og læser dansk

Personlige kvalifikationer

Du er selvstændig
Du lærer hurtigt
Du holder hovedet koldt i pressede situationer
Du kan holde overblik over flere processer på en gang
Du har en god fysik
Du er kvalitetsbevidst
Du er serviceminded
Du har ordenssans

Arbejdstid
Der er oplæring på daghold (07-15), hvorefter du vil overgå til virksomhedens aften- og nathold   Du tilbydes

Ansættelse i et mindre team, hvor der er en god stemning
Mulighed for at udnytte dine tekniske kompetencer
Overenskomstmæssig ansættelse 

Ansøgningsfrist Vi indkalder løbende kandidater til samtale, hvorfor du venligst bedes fremsende din ansøgning snarest. Alle ansøgninger behandles med fuld diskretion.
Ansøgning
Såfremt du er interesseret i ovenstående stilling kan du søge jobbet via vores hjemmeside http://www.kellyservices.dk, hvor du finder jobbet ved at søge på overskriften. Herefter indtaster du dine stamdata samt uploader dit CV og eventuelle ansøgning i et Word- eller Pdf-dokument.
Kelly Industrial har specialiseret sig i jobformidling inden for industri og lager. Kelly Industrial er en del af Kelly Services som er en af verdens største virksomheder inden for Search & Selection og vikarløsninger. Vores konsulenter har selv erfaring inden for fagområdet eller relevant teoretisk baggrund, hvilket gør os i stand til optimalt at vurdere dine kvalifikationer samt sparre med dig omkring dit fremtidige job.]