[Svejser søges opbygning af landbrugsvogne.
Primære arbejdsopgaver:
MAG svejsning af primært Profiler, flad og pladestål til landbrugsvogne 
 Faglige kvalifikationer:

Du er svejser og har meget erfaring med MAG svejsning
Du har måske en baggrund fra landbruget og/eller entreprenørområdet.

Personlige kvalifikationer:

Du er mødestabil
Du er god til at agerer med frihed under ansvar
Du er god til at danne dig et overblik
Du er robust og vedholdende
Du har gode samarbejdsevner – en god kollega
Du sætter en ære i at levere til tiden og i høj kvalitet
Du har godt humør

Virksomheden tilbyder:

Et udfordrende og selvstændig job i mindre virksomhed med uformel omgangsform.
Der tilbydes løn i henhold til kvalifikationer.
Tiltrædelse hurtigst muligt - evt. efter påske.

Send ansøgning til konsulent Erling Gaasdal på ergaa@jobteam.dk, hvortil du også kan ringe for yderligere oplysninger på 42342960
 ]