[TAGER DU ET SABBATÅR, INDEN DU SKAL LÆSE VIDERE?
Vikar DK A/S søger for lagervirksomhed i Silkeborg 2 personer til vikariater på daghold. Vikariatets længde er med start ca. 3. april og frem til sommerferien. Der er tale om arbejdsuger på 5 arbejdsdage. Arbejdstiden er kl. 7-15.30.
Arbejdsopgaverne kan bestå i at ompakke varer, påsætte mærkater, tømme containere eller oprydningsopgaver på lageret.
Eneste forudsætning for at du kan søge jobbet:
Du taler og læser dansk, har en god fysik, arbejder hurtigt og effektivt efter oplæring, samt kan møde til tiden og med kort varsel.
Hedder du mødestabil til mellemnavn og vil du arbejde i en lagervirksomhed, tilbyder vi følgende:

Valgfrihed til hvornår du vil arbejde - du melder selv ind, hvornår du ønsker vagter

Opret dig direkte i vores database på www.vikardk.dk. og ring gerne efterfølgende: 75666060
Vi glæder os til at høre fra dig!]