[ 
Lidt om mig.
Mit navn er Hans, jeg er blind og lettere spastisk. Jeg bor i egen lejlighed med min kone, som også har hjælper ordningen.
Jeg er meget selvhjulpen i min hverdag, og ser gerne at du ”bare” træder til når jeg har brug for hjælp. En af mine interesser er musik så jeg går jævnligt til koncerter og nyder livet som alle andre.
Det er ok for mig, hvis du møder ind med morgenhår, da jeg ikke kan se hvordan du ser ud, men gerne præsentabel når vi skal ud og gå ture. Jeg har brug for en enkel arm til støtte når vi går ud. Det er sjældent jeg falder offentligt.
Stillingen jeg søger til skal besættes på 9 vagter om måneden  Det forventes at du ser jobbet hos mig, som din første prioritet.  Du bliver en del af et hjælperteam på 4 hjælpere med meget fleksibilitet i teamet. Teamet dækker selv hinanden ind, ved ferier og sygdom. Det betyder at du skal være forberedt på at kunne træde til, når der er behov for det, også med kort varsel.
Jeg har et hjælperværelse som hjælperen opholder sig på, når jeg ikke har brug for hjælp. Jeg har hjælper 17 timer om dagen, mødetiden er 7-24 alle årets dage, det betyder at man også skal være indstillet at skiftes til at byde ind på jule- og nytårsvagter.
 
Kvalifikationer: 
Jeg leder efter en der har stor interesse for musik, da det er en stor del af mit liv. Jeg elsker at gå til koncerter Du skal have en god situationsfornemmelse, og du skal kunne lide stilhed, for selvom vi er sammen, er det er ikke sikkert at jeg har lyst til at snakke. Diskretion er meget vigtigt for mig.
Du skal være møde stabil og ærlig, jeg skal kunne stole på, at hvis der er noget i forhold til dit job, kommer du og siger det til mig. Du skal være god til at give og modtage kritik konstruktivt.
Du skal have kørekort.
 
Praktiske informationer:

Startdato: snarrest muligt
Fast 37 timer ugentligt
Sidste frist for ansøgning: den 01.04.2018
Samtaler afholdes løbende
Vi forbeholder os retten til at fjerne jobopslag før sidste frist, såfremt den rette kandidat er fundet

 
Løn: 
Efter den pågældende kommunes takst.
 
Kontakt:
Har du lyst til at søge den ledige stilling, skal du sende en skriftlig ansøgning til e-mail: bogevigcindie@gmail.com, gerne med et billede af dig selv. Spørgsmål vedr. stillingen kan rettes til konsulent Steen Mondrup på 71997340 i hverdage ml. Kl. 9:00 og 15:00.Ved henvendelse oplys venligst medlemsnummer: 200349. Hvis du ikke har hørt noget inden sidste ansøgningsfrist, må du forvente at stillingen er besat til anden side.
 
Handicapformidlingen:
Handicapformidlingen administrerer hjælperordninger for mennesker med handicap i Danmark. Handicapformidlingen er Danmarks bedste BPA leverandør – og specialist på området. Vi varetager: Arbejdsgiveransvaret for BPA – §95, og §96, Børneordninger og Administrations ordninger. Læs mere på vores hjemmeside: www.handicapformidlingen.dk Er du interesseret i at blive ansat i Handicapformidlingen som vikar, eller ønsker tilbud om andre faste stillinger, så kan du selv oprette en profil i vores jobdatabase. Dette gør du via vores hjemmeside www.handicapformidlingen.dk midt på forsiden kan du klikke du på ikonet ” Opret dig som hjælper eller jobsøgende”.
Kørekort:
B(Almindelig bil),
Der er 1 ledig stilling
 ]