[Har du stor erfaring med udviklingsprocessen fra en elektronikproducerende virksomhed? Brænder du for at holde styr på produktdata? Så er vores nyoprettede stilling som logistiksupporter i vores udviklingsafdeling måske lige noget for dig.I dette job kommer du til at arbejde i snitfladerne til især produktionen, men også til stort set alle andre afdelinger i virksomheden. Du får følgende nøgleopgaver:Oprettelse og vedligeholdelse af styklister i vores ERP system i tæt samarbejde med R&D og produktionenOprettelse og klassificering af nye komponenter i tæt samarbejde med R&DAnsvar for, at stamdata i vores ERP system til en hver tid er opdaterede og korrekteAnsvar for, at produktændringer gennemføres i overensstemmelse med den gældende procesData management i forbindelse med- Indsamling af forecast tal fra de forskellige regioner og koordinere med planlægningen- Oprydning i styklister / stamdata i forbindelse med udfasning af produkter- Udarbejdelse af "ad hoc" produktrapporter fra ERP systemetIndsamle data til miljøcertificering af produkterOpbygge viden og blive superbruger på vores ERP system.Dig som personVi forventer, at du har stor erfaring med at arbejde med produktdata i ERP systemer, gerne Axapta eller SAP. Herunder har du erfaring med opbygning af styklister og varianthåndtering. Du har en god forståelse for processen omkring udvikling af nye elektroniske produkter og logistikken omkring et produkts cyklus fra vugge til grav.Vi lægger vægt på, at du er en god team spiller, der har et godt humør og er vant til at navigere i et job med mange snitflader.Det er et krav, at du arbejder super struktureret og sætter datadisciplin i højsædet. Vi har en forventning om, at du naturligt tager ejerskab for opgaverne, og at du også bevarer overblikket i situationer, hvor der er mange bolde i luften. UddannelseVi forestiller os, at du har en uddannelse som teknisk designer eller anden tilsvarende relevant teknisk uddannelse. Det er et krav, at du taler og skriver flydende dansk, og at du behersker engelsk i skrift og tale, da engelsk er vores koncernsprog. Det er en fordel, hvis du er Excel ekspert, og at du har efter uddannelse i Business Intelligence systemer.Du kommer til at referere til udviklingschefen og bliver en del af R&D teamet, som består af i alt 9 medarbejdere. Har du spørgsmål til jobbet, kan du kontakte Udviklingschef Lars Bo Kjøng-Rasmussen på 51718592 eller lbk@niko.euVi holder løbende samtaler, så hvis du er interesseret, modtager vi gerne din ansøgning snarest muligt. Ansøgning sker via vores webside: www.niko.dk/job.Om Niko-Servodan Niko-Servodan udvikler og producerer løsninger til intelligent og energibesparende lysstyring. Fællesnævneren er maksimal brugerkomfort og minimalt energiforbrug. Produkterne er kendetegnet ved høj kvalitet, lang holdbarhed samt enkel installation, idriftsætning og anvendelse. Niko-Servodan er 100 % ejet af belgiske Niko Group, som tilbyder moderne elinstallationer, der giver komfort og kontrol. Niko Group er familieejet og beskæftiger mere end 680 medarbejdere i Europa. Den årlige omsætning er på ca. 170 millioner euro.    Se mere på vores ansøgersite: https://niko-servodan.brandero.com
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=26afdfdb)]