[I forbindelse med et generationsskifte i indkøbs- og planlægningsafdelingen inden for de næste par år ønsker Scan-Speak at styrke afdelingen med en voksenelev.Har du lysten og potentialet til at blive indkøbstrainee i en spændende virksomhed, hvor kvalitet og dansk håndværk er kerneværdien, så er det måske dig Scan-Speak står og mangler.Scan-Speak er en del af en international organisation, men i det daglige agerer virksomheden selvstændigt og er kendetegnet ved at have en flad organisationsstruktur. Derfor vil dine arbejdsopgaver også blive brede, og du vil få praktiske kompetencer, der kan række vidt. Du vil få en central rolle i virksomheden med en stor kontaktflade og mulighed for tværfagligt samarbejde i hele organisationen samt eksternt på et internationalt niveau.Trainee stillingen er en fantastisk mulighed for dig, der på blot to år ønsker at komme ind og få Scan-Speaks DNA helt ind under huden. Foruden det planlagte skoleforløb vil du komme rundt i de forskellige afdelinger i virksomheden og rent praktisk arbejde en kort periode i hver enkelt afdeling. Scan-Speaks ingeniører vil endvidere give dig en grundig uddannelse i produkternes (højtalerenheder) opbygning helt ned på komponentniveau, for at give dig det bedst mulige fundament for dit daglige virke og give dig en forståelse af betydningen for at kvaliteten er i top på de komponenter, du skal disponere. Efter de to år vil du være klædt på til at kunne varetage funktionen som indkøbsansvarlig, og der vil være en plads til dig. Du vil være i stand til at varetage følgende opgaver efter endt traineetid:Indhente tilbud på nye varer og værktøjer.Behandle pris forespørgsler fra salgsafdelingen.Udarbejde logistik- og samhandelsaftaler.Daglig disponering i.h.t. MRP kørsel og salgsordrer.Oprettelse og registrering af indkøbsordrer.Foretage produktionsplanlægning.Registrering af ordrebekræftelser og (følgesedler).Kontrol og godkendelse af fakturaer.Rykker- og leverandøropfølgning.Varetagelse af leverandør reklamationer, i samarbejde med IQC.Holde dig orienteret om råvarepris udviklingen.Vedligeholde vare- og kreditor stamdata.Udarbejde diverse statistikker.Ordreopfølgning i samarbejde med salg og produktion.Deltage i interne og eksterne møder.Ad hoc-opgaver.Kvalifikationer og kompetencerDin baggrund og dine erfaringer kan have mange vinkler. Det vigtigste er, at du har lysten til at arbejde med hele værdikæden og i særdeleshed indkøb. Vi forestiller os, at du har haft nogle år på arbejdsmarkedet og er blevet sulten efter mere uddannelse. Du kan arbejde selvstændig, struktureret og er i stand til at håndtere mange informationer og prioritere dine arbejdsopgaver fra dag til dag.Derudover skal du være tålmodig og kunne holde dig motiveret i en branche, hvor beslutningsprocesserne kan være lang.Som person er du rummelig, empatisk og besidder gode samarbejdsevner. Din kommunikationsstil gør, at du evner at bevæge dig på flere niveauer både internt og eksternt.Du har sans for godt købmandskab, er nysgerrig på hvad der rører sig på markedet. Selvom Scan-Speak har lange og solide samarbejdsaftaler med deres leverandører, skal du stadig holde dig ajour med hvad der sker i markedet.Mange af Scan-Speak leverandører er placeret i bl.a. Tyskland, Sverige, USA, Kina og Taiwan. Det er derfor nødvendigt, at du har forståelse for andre kulturer, samt at du behersker engelsk i skrift og tale. Du er en habil it-bruger med erfaring i MS Office-pakken. Scan-Speak anvender Navision, så det er en fordel, men ikke et krav at du har kendskab til dette.Praktiske oplysningerAnnoncen er aktiv til og med den 23. marts 2018. Løn forhandles ud fra faglige og personlige kvalifikationer.TEMP TEAM A/S varetager denne rekruttering, og al henvendelse går gennem Branch Manager Lotte Burgdorf eller Senior Recruiter and Account Manager Maria Lundgaard Olesen på telefon +45 9721 6921.Vi glæder os til at høre nærmere fra dig.Om virksomhedenScan-Speak er beliggende i Videbæk, vest for Herning og er en af verdens førende producenter af High-End højtalerenheder. Totalt beskæftiger virksomheden ca. 50 personer inden for salg, produktion, udvikling, lager og økonomi. Virksomheden sælger sine produkter worldwide.Nogen af nøgleordene for de ansatte i virksomheden er faglig stolthed, høj anciennitet, fleksibilitet, åben kultur og en stolthed i forhold til det produkt, man producerer og sælger. kulturen er familiær, med en direkte men kærlig tone.Om TEMP-TEAMTEMP-TEAM A/S er et landsdækkende rekrutterings- og vikarbureau med 11 lokale afdelinger fordelt i Danmark. Vi har mere end 35 års erfaring inden for personaleløsninger og dækker et bredt udsnit af brancher. Vi yder altid en service af høj kvalitet og har tæt personlig kontakt til både vores kandidater og kunder. Vi er en del af JuhlerGroup – en international koncern.]