[            Har du lyst til at arbejde som servicemedarbejder hos REMA 1000 i Solbjerg, så er det måske lige dig vi har brug for.Finder du jobbet interessant og spændende skal du bare kontakte os via dette link: https://klapjob.dk/ansoegningsskema-til-klapjob/Det er en forudsætning for at komme i betragtning til jobbet at man er tilkendt førtidspension. Ansøgere som ikke er i målgruppen vil ikke kunne forvente svar på deres henvendelse. Arbejdsopgaverne kan være:• Vareopfyldning• Pakke varer ud• Datotjek• Andre forefaldende arbejdsopgaver.Du skal være:• Motiveret for at arbejde i en butik• Udadvendt, selvstændig og stabil• Selv være i stand til at komme på arbejde• Være engageret i dit arbejde• Være god til at lytte• Være god til at holde orden• Møde til tiden Stillingen som servicemedarbejder hos REMA 1000 er på deltid, og det ugentlige timetal og arbejdstiden aftales nærmere.Før ansættelsen skal der fremvises straffeattest.Stillingen som servicemedarbejder hos REMA 1000 er slået op i samarbejde med KLAPjob og vil blive besat i samarbejde med REMA 1000 og KLAPjobs jobkonsulent.]