[Roskilde Arkiverne søger en arkivmedarbejder 30 timer ugentligt til varetagelse af lokalhistoriske arbejdsopgaver i Gundsøegnens lokalhistoriske arkiv i Jyllinge og Roskilde lokalhistoriske arkiv, samt i Roskilde Stadsarkiv. Stillingen er til besættelse fra 1. august 2018.    Arkiverne består af tre lokalhistoriske arkiver i henholdsvis Jyllinge, Daastrup (Viby) og Roskilde og et stadsarkiv. Roskilde Arkiverne fungerer således som et samlet kommune- og lokalarkiv.     Arbejdsopgaver i lokalarkiverne vil primært være:    Være en del af bemandingen i vores åbningstid i Lokalhistorisk arkiv i Roskilde og Gundsøegens lokalhistoriske arkiv i Jyllinge Svare på henvendelser inden for lokalhistorisk stof pr. mail og pr. telefon   Modtagelse af arkivalier og registrering af arkivalier Kendskab til Roskilde og Jyllinges historie vil være en fordel    Arbejdsopgaver i Stadsarkivet vil primært være:    Besvare henvendelser fra borgere    Implementering af god arkivskik, registrering og brug af vejledningerne   Bevaringsopgaven skal formidles - fortælle institutioner og kommunen om bevaring   Lave afleveringsbestemmelse og kortlægning af digitale IT-systemer i samarbejde med din nærmeste leder    Sikre kommunens mulighed for bevisførelse i økonomiske og juridiske sager    Din profil:    Du har relevant akademisk uddannelse fx cand.mag. i historie eller lignende   Kendskab til registrering og til databaser   Du er selvstændig, fokuseret og arbejder struktureret med arbejdsopgaverne   Det er en fordel, hvis du har erfaring med lokalhistoriske arkiver og kommunale arkivalier    Vi tilbyder:   Et ansvarsfyldt arbejde med gode kollegaer   Indflydelse på opgaveløsningerne og mulighed for faglig udvikling    Mulighed for at gøre historiske kilder interessante for et bredt publikum   Kendskab til og netværk inden for forskellige kulturinstitutioner   Mulighed for tæt samarbejde på tværs af hele organisationen    Løn efter gældende overenskomst.      Som arkivmedarbejder refererer du til Martha Haarløv, Arkivchef for Roskilde arkiverne, som du også kan rette henvendelse til med evt. spørgsmål til stillingen tlf. 4631 5095.      ]