[Er du en resultatorienteret person i sjælen, som der forstår sig på projekthåndtering, udvikling og salg? Har du et personligt drive og en gennemslagskraft til at føre dine initiativer frem?
Så er det dig, vi har brug for til at bringe vores restauranter frem mod nye og endnu højere mål. Vi har brug for en person der kan fungere som et led mellem direktionen, samt den øverste ledelse og vores restauranter. Vi har brug for en der kan tage ansvar, som der er selvkørende og som ikke er bange for at tage fat.
Du får et job i en virksomhed der er i en enorm vækst og udvikling. Vi har en forretning med et klart koncept, store visioner og ambitioner. Vi har friheden til du kan udfolde dig og tage et stort ansvar for en endnu højere succes.
 
Om stillingen:
Du vil have et stort fokus på hårde KPI´er og målbare resultater og sikrer en fortsat vækst i etaberede som nye restauranter. Dette bliver du hjulpet på vej af, ved hjælp af den store mængde data vi har, samt igennem sparring med ledelsen.
Du får ansvaret for at planlægge, igangsætte og følge op på processer der fremmer driften i vores restauranter.
Du vil have en stor del af medarbejder planlægningen og udførelsen af vores nye restaurant åbninger i hele Danmark. Vi har et nuværende program for dette, som du vil blive inddraget meget i, samt få ansvar for.
Du skal kunne give vores servicemedarbejdere redskaberne og kundskaben til at kunne give en endnu bedre service for vores gæster, samt ramme højere målbare resultater. Vores ansatte er ofte unge og uden en masse erfaring, men til gengæld er de friske og fulde af energi og gåpåmod.
Du kommer til at være tilknyttet vores hovedsæde i Gentofte, hvor du kommer til at arbejde tæt sammen med vores driftsdirektører og HR. Der vil dertil være en del naturligt arbejde med vores ansatte nede i restauranterne der er lokaliseret på både Sjælland og Jylland. En fleksibel arbejdsdag skal Aften arbejde vil være en del af din arbejdsdag
 
Vi ser gerne at du kan nikke genkendende til følgende:

Du er passioneret omkring dit arbejde og får stor energi ud af at gøre et godt stykke arbejde
Du har et stort drive og ser mulighed, samt løsninger, i stedet for begrænsninger
Du er selvkørende og initiativrig
Du har tidligere ledelseserfaring
Du er en fremragende inspirator for dine medarbejdere og elsker at få dem til at præstere det absolut bedste, de kan
Du er målrettet og gør alt for at ramme de mål du sætter dig for
Du er en god planlægger, der forstår vigtigheden af fleksibilitet, opfølgning, struktur og god kommunikation
Du er fleksibel i dine arbejdstider
Erfaring eller kendskab til branchen vil være en fordel, men ikke en nødvendighed for succes i stillingen

 
Om os:
Grillen Burgerbar er en voksende kæde af burgerrestauranter, der ligger i hele landet og oplever en enorm succes. Vi er samlet over 175 personer ansat i Grillen. Vores medarbejdere er kendte for at være energisk og ambitiøse omkring deres arbejde, samt den udvikling Grillen Burgerbar er i gang med.
Er du interesseret og kan du nikke genkendende til ovenstående punkter, så må du meget gerne sende en motiveret ansøgning, samt CV i pdf format, til job@grillenburgerbar.dk
Ansættelse er snarest muligt – der indkaldes løbende til samtaler, så send hellere din ansøgning i dag end i morgen. Arbejdstid er fuldtid med 37,5 timer om ugen. Løn er efter kvalifikationer.
Har du uddybende spørgsmål vedrørende stillingen eller Grillen Burgerbar er du velkommen til at kontakte HR Partner Bjarke Nielsen på bjarke@grillengroup.dk eller på telefon 31 46 16 00.]