[RUC-Optag, SU og Eksamensbeviser (ROSE) søger studentermedhjælpere til tidsbegrænsede stillingerI forbindelse med dette års optagelse til RUC’s bacheloruddannelser søger vi 4 studentermedhjælpere til arbejdet med kvote-2 vurderinger. Ansættelsen er tidsbegrænset til 3 måneder med en gennemsnitlig ugentlig arbejdstid på 11 timer.Arbejdsopgaver og kvalifikationerArbejdet består i at indgå i arbejdet med at vurdere og prioritere kvote 2-ansøgere, der har søgt optagelse på vores bacheloruddannelser. Du vil blive sat nøje ind i arbejdet og herunder de kriterier, som vurderingerne skal foretages ud fra.Det forventes at du: 

Er stabil, systematisk og ansvarlig
Kan arbejde effektivt og omhyggeligt med personlige data
Taler og skriver dansk og engelskTidligere erfaring fra lignende arbejde og eventuelt kendskab til STADS er en fordel, men ikke en betingelse.Som studentermedhjælp på ROSE indgår du i en spændende enhed med mange forskellige og afvekslende administrative opgaver. ROSE er en del af afdelingen ”Uddannelse og Studerende” RUC-Administration. Du bliver en del af et engageret team af fastansatte og studentermedhjælpere med masser af humor og gejst.Mere informationFor yderligere oplysninger om stillingen venligst kontakt Katja Kamp Pedersen på kkamp@ruc.dk. AnsættelsesvilkårDer er tale om en ansættelse på gennemsnitlig 11 timer om ugen, med reference til teamleder Nina Christensen. Ansættelse sker i henhold til gældende Fællesoverenskomst mellem Finansministeriet og Offentligt Ansattes Organisationer - Det Statslige Område (OAO-fællesoverenskomst) samt organisationsaftale for Kontorfunktionærer, laboranter og It-medarbejdere (HK)Ansøgning Søg stillingen på https://ruc.dk/ledige-stillinger-pa-roskilde-universitet/ Ansøgningen skal indeholde: 

Motiveret ansøgning 
CV 
Dokumentation for uddannelse Ansøgningsfristen er 4. april 2018. Materiale modtaget efter fristens udløb vil ikke blive taget i betragtning. Roskilde Universitet ønsker at afspejle det omgivende samfund og opfordrer alle uanset personlig baggrund til at søge hos os. 
 ]