[Som vores nye Marketing Automation Manager kommer du til at indtage en absolut central rolle i vores digitale marketing-team, der samlet tæller 10 personer. Du bliver en del af et passioneret hold, der arbejder for at markedsføre skræddersyede rejser til nogle af verdens mest spændende destinationer. I vores team er hverdagen præget af højt tempo, en uformel omgangstone, faglige sparring og gode grin.Du kommer til at referere til vores Chief Digital Officer.
Du bliver overordnet ansvarlig for udvikling og drift af vores e-mail marketing, og kommer til at arbejde med følgende opgaver:
Kommunikation til slutbrugereProduktionen af vores e-mail-udsendelser til modtagere af hhv. Profil Rejser og Bella Vista Travels nyhedsbreve kommer til at ligge trygt i dine hænder - i tæt samarbejde med vores tekstforfatter og grafiker. Et af dine store fokusområder kommer til at være optimering af budskaber og kampagner via bl.a. splittests, leadscoring og segmentering. Desuden skal du have mod på at deltage i udviklingen af vores omnichannel-indsats på tværs af kanaler (eks. e-mail, sms, chatbot mv.).
Marketing AutomationVi har netop implementeret Marketing Automation-systemet Agillic, og har brug for en stærk Marketing Automation Manager, der kan hjælpe os med at udvikle, implementere og løbende optimere automatiserede e-mail flows i samarbejde med vores Growth Manager.
Permission-opsamlingDet bliver dit ansvar at udarbejde en årsplan for opsamling af permissions – online såvel som offline samt via eksterne samarbejdspartnere eksempelvis rederier, flyselskaber, hoteller mv.
Fastholdelse, udvikling og vækst af permission-databaseEt vigtigt fokus for os er dels at vækste vores permissiondatabase, men også at sørge for at udvikle og optimere på vores eksisterende base. Du kommer derfor til at stå for udvikling af CLC (Customer Life Cycle) samt, om muligt, at genaktivere inaktive permissionsDu skal have et stærkt fokus på konverteringsoptimering samt at vækste vores permission-værdi.
Dataanalyser og strategiI samarbejde med vores Insights Manager skal du levere ugentlig/månedlige rapporter samt sikre kommunikation samt præsentation af resultater og data til både teamet og resten af huset.I samarbejde med vores CDO skal du ligeledes deltage i udviklingen af den overordnede strategi og fokusområder på CRM-området._________________________________________________________________________
Hvem leder vi efter?Vi er på udkig efter en organiseret og selvkørende Marketing Automation Manager, der har stor handlekraft og mod på at teste nye løsninger og muligheder. Du trives i et miljø med et højt tempo og mange skiftende arbejdsopgaver. Du er nysgerrig, har et kreativt mindset, og holder dig som en naturlighed opdatereret om den nyeste faglige viden inden for dit felt.
Dine faglige kvalifikationerDin uddannelsesbaggrund kan være kombineret teknisk og kommerciel med fokus på kommunikation, marketing og brugen af data.Du har minimum 3 års erfaring fra lignende stilling – og solid erfaring med omnichannel marketing, 1:1 markedsføring, personalisering og marketing automation.Det er en fordel, hvis du har erfaring med at arbejde i systemet Agillic samt at anvende Google Analytics.Sidst, men ikke mindst er det vigtigt, at du er flydende i dansk, og at din retstavning er fejlfri.
Du tilbydesEt attraktivt job i en af Danmarks største rejsekoncerner for skræddersyede rejser. Du omgås dygtige kolleger i et afslappet miljø, hvor dine personlige ambitioner samt faglige interesser bliver stimuleret.
Vi er en skøn samling ildsjæle, der brænder for vores job og branche, og det ses i vores hverdag.
Din arbejdsplads bliver på hovedkontoret på Frederiksberg med ca. 60 kollegaer, og du kommer til at arbejde på tværs af afdelingerne såvel som de forskellige brands i koncernen. Det er en spændende arbejdsplads med frie rammer og rig mulighed for dele ud af initiativ og ideer. Det er derfor også muligt at præge jobbet med egne interesser.
TiltrædelseVi leder efter en ny medarbejder, der kan starte hurtigst muligt, og tager løbende relevante ansøgere til jobsamtale.
Vil du vide mere om jobbet, så tag meget gerne fat i vores Chief Digital Officer, Stine Påskesen på stpa@profilrejser.dk 
Ansøgning, referencer samt CV sendes ligeledes stpa@profilrejser.dk.]