[Vil du sætte dit fingeraftryk på det digitale Danmark og være med til at drive en ambitiøs strategi på energi- og forsyningsområdet? Brænder du for innovativ IT og gennemtænkte løsninger, og kan du sætte kundens behov i centrum? Så er du måske den rette til at udfylde en stilling som Product Manager for energi- og forsyning i KMD, hvor du vil få en helt central og forretningskritisk rolle for forretningsudviklingen. Vi søger en innovativ, forretningsorienteret og passioneret Product Manager, der kan omsætte kundernes behov til banebrydende koncepter og forretning. Du har formentlig en videregående kommerciel uddannelse samt 1-3 års erfaring fra lignende stilling, og stor appetit på at engagere dig i forretningsudvikling. Om osKMD er Danmarks største, sjoveste og mest seriøse legeplads for IT-talenter. KMD udvikler, drifter og servicerer IT til bl.a. den danske energiforsyningssektor. Vi er konstant på vej i markedet, med nye spændende IT-løsninger, der understøtter kundernes forretning. I stillingen vil man have base og dermed kontor i Odense, hvor der sidder +100 dygtige medarbejdere med fokus på energi & forsyningsområdet.Som Product Manager i KMD, vil du være forankret i et ambitiøst og fagligt team med base i Odense. Energi- og forsyningsområdet er i vækst i KMD og er et centralt element i KMD’s positive udvikling på erhvervsmarkedet. Om jobbetSom Product Manager kommer du til at arbejde tæt sammen med kunder og vil samtidig være en integrator på tværs af KMD’s funktioner herunder salg, marketing, kundeservice, contract management samt forretningsspecialister, og arbejde tæt sammen med ledelsen på forretningsområdet, som vil være sparringspartner på dine opgaver.Du skal fungere som bindeled mellem markedet og KMD’s it-udvikling. Du har overblikket over kundens forretning og processer, og evner at omsætte det til innovative og effektive IT-koncepter til værdiskabelse for vores kunder og KMD. Du har en holistisk tilgang til dit arbejde, og evner både at facilitere kunde-workshops såvel som jonglere Excel-ark. Vi forestiller os, at du har en længere videregående uddannelse, samt erfaring fra lignende opgaver i en product management funktion gerne på IT-området og er nu klar til nye udfordringer. Du kender således gerne til, og har arbejdet med bla., roadmaps, Product Canvas og innovationsmetoder.  Dine primære arbejdsopgaver vil være:• Gennem tæt dialog med markedsaktører at identificere og kvalificere nye forretningsmuligheder• At udlede muligheder og trusler ved kyndig analyse af markedet• At udarbejde tilbud, kontrakter og besvarelse af udbud• At planlægge og facilitere forretningsudviklingstiltag samt lancering og kommunikationsplaner Nøgle kvalifikationer: Analytisk.Du taler flydende med tal og kan fortolke komplekse data og træffe beslutninger. Du kan kommunikere din analyse klart i skrift og tale. Ambitiøs.Du drømmer om den næste store forretningsidé, og går med en entreprenør i maven. Du stræber efter at lede, udvikle og påvirke effektivt. Du har bias for handling og får tingene gjort. Strategisk.Du tænker forretning og kunder og forventes hurtigt at kunne levere kvalitet med udgangspunkt i din forretningsintuition. Teknisk.Du kan ikke nødvendigvis kode, men forstår gerne IT på arkitektonisk plan og kan kommunikere troværdigt med ingeniører.Desuden evner du at lytte til kunderne, og motiveres ved håndtering af forskelligartede opgaver og mange interessenter.Udover spændende projekter, hvor du kan være sikker på, at dit arbejde får betydning for en masse menneskers hverdag, kan vi tilbyde dig en arbejdsplads i rivende udvikling og med en sund og inspirerende arbejdskultur. Har du yderligere spørgsmål:Vil du vide mere om stillingen er du velkommen til at kontakte Senior Business Line Manager Jesper Ruus Pedersen på telefon +45 41 32 77 38 .Ansøgningsfristen er den 8. april 2018, men vi afholder samtaler løbende og ansætter når vi har fundet den rette kandidat, så send din ansøgning allerede i dag.Forventet start: Maj 2018
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=465b418d)]