[Administrativ projektmedarbejder     Har du lyst til at være en del af projekt-teamet, der arbejder med store udviklingsprojekter og koordinering af informations- og dataindsamling på tværs af skolen og vores partnerskoler.    Du skal bl.a. arbejde med registrering af kursister, deltagere og aktiviteter ud fra gældende krav til EU-finansierede projekter, samt med forberedelse af materiale til løbende regnskabsaflæggelser.    Vores projektafdeling mangler lige nu medarbejdere med regnskabserfaring fra en økonomiafdeling, revisionskontor eller tilsvarende, som samtidig har erfaring med administrative processer.  Du har en kontoruddannelse med speciale i økonomi/regnskab eller andre tilsvarende kompetencer, og har du en efteruddannelse på niveau svarende til en akademiuddannelse er det et plus.    Vi forventer, at du:   har høje it-kompetencer  er god til at kommunikere - internt såvel som     eksternt  arbejder løsningsorienteret i tæt samarbejde med     teamet om de udfordringer, der viser sig løbende  arbejder struktureret og kvalitetsbevidst  bidrager aktivt til og tager ansvar for teamets     faglige udvikling og sociale trivsel  arbejder selvstændigt og er selvkørende     Vi tilbyder:   job i en udviklingsorienteret projektafdeling     med gode kollegaer  et job med udfordringer og stor indflydelse på opgaveløsningen  flextid, så du har mulighed for en afvekslende     hverdag  en mangfoldig og alsidig arbejdsplads, med kreative     typer medarbejdere i alle aldre  at vi sammen skaber gode resultater     Ansættelsesvilkår:  Ansættelsen, der er på fuld tid og fra 1. maj 2018 - eller hurtigst muligt, er en projektansættelse frem til 31. december 2020  Stillingen er forankret i ZBC´s projektafdeling, men opgaver på skolens øvrige afdelinger eller hos projektpartnere må påregnes.    Ansættelse og aflønning sker efter gældende overenskomst mellem finansministeriet og OAO-S, organisationsaftale med HK Stat.    Ansøgningsfrist:  Ansøgningsfrist er den 25. marts 2018. Ansøgninger modtages ikke efter ansøgningsfristen.  Ansættelsessamtaler forventes afholdt i uge 14 & 15.    Vi opfordrer alle kvalificerede ansøgere uanset personlig baggrund til at søge stillingen. Vi lægger alene vægt på kvalifikationer og kompetencer.    Vi glæder os til at høre fra dig.    Har du spørgsmål eller ønsker du yderligere oplysninger er du velkommen til at kontakte projekt- og udviklingschef John Vinsbøl på tlf. 2888 5173 eller på mail: jpvi@zbc.dk    ZBC uddanner unge og voksne i Region Sjælland  Du kan læse mere om ZBC og vores uddannelser på www.zbc.dk, www.sceu.dk og www.sosu.dk   ]