[Dygtig fugemand søges til Glarmestervirksomhed  
Primære arbejdsopgaver:
Din hverdag vil primært være fugeopgaver.
Du bliver en del af et dynamisk og engageret team af dygtige kollegaer.
Faglige kvalifikationer:

Du har erfaring med fugearbejde fra tidligere jobs.
Du er måske uddannet tømrer eller tilsvarende og har det godt med at arbejde med større projekter og spjældopgaver.
Du er serviceminded og løsningsorienteret, og ønsker det bedste resultat hver gang.
Du er fleksibel

Personlige kvalifikationer:

Du skal have en struktureret tilgang til dine opgaver og kunne bevare overblikket i en travl hverdag.
Du er fleksibel indstillet, stabil og går engageret til alle typer opgaver.
Du er positiv og imødekommende person med godt humør.

Øvrige forhold:
Det er til ansættelse hurtigst muligt, evt. lige efter påske.
Der tilbydes gode løn- og arbejdsvilkår.
Kontakt konsulent Erling Gaasdal på 4234 2960 for yderligere oplysninger ]