[Work Supply søger på vegne af vores kunde en Oracle systemudvikler til Storkøbenhavn (Minimum 4 års erfaring er et krav)
Du vil med afsæt i konkrete udviklingsopgaver få til opgave at sikre en samlet effektiv løsning. Du bliver en del af it-drift & konsulent afdelingen.
Om jobbet: 
Vi bruger Agile og Vandfaldsmetoder
Udvikling, konfiguration og opsætning,
Funktionelt og teknisk design
Udvikling, konfiguration og opsætning
Design, arkitektur og infrastruktur
Om dig: 
Du har +4 års erfaring med Oracle-baserede (PL/SQL) udvikling
Du har kendskab til ADF, Oracle database og WebLogic, Web-services eller Java
Du taler flydende engelsk
Du har erfaring med at arbejde i et agilt miljø, og det er en fordel, hvis du kender til QA/Test
Du vil få en bred berøringsflade både internt og eksternt til kreative profiler, analytikere og rådgivere.
Firmaet tilbyder dig at blive en del af en velfungerende organisation med konstant fokus på udvikling – både af forretningen og på det faglige plan.
Løn fastsættes efter kvalifikationer.
Virksomheden har flere medarbejdertilbud, så som frokostordning sports- og fritidsarrangementer.
Samtaler afholdes løbende, så søg jobbet allerede i dag ved at maile dit CV til: ak@worksupply.dk (JOB ID 1221)]