[Personalekontoret ApS. Søger til en af vores kunde i Stilling 2 personer med truckcertifikat, til et længere varende vikariat på nathold.
Virksomheden er en mellemstor virksomhed der laver emballage.
Det er et krav at man har truck certifikat samt at man kan tale og forstå dansk.
Hvis det er et job der tiltaler dig og du har den erfaring der kræves er du meget velkommen til at kontakte os på 87931500 eller hdr@personale-kontoret.dk.
Personalekontoret Aps, er det lokale vikarbureau i Skanderborg der løser bemandingsopgaver inden for mange forskellige brancher, du er altid velkommen til at blive skrevet op i vores database, ring og få en tid til en samtale.]