[Er du digitalt visionær, udadvendt og entreprenant? Vil du være med til at hjælpe dem der tager sig af borgere med behov for omsorg og pleje? Vil du være en del af et ambitiøst produkt management team i en afdeling med en stærk ’can do - will do’ attitude? Så er du måske vores nye product manager på KMD Nexus – med primært fokus på sundhedsområdet.   KMD Nexus udvikles i et ungt og innovativt team, opstået ved KMD’s opkøb af et succesfuld start-up. Tilført de kompetencer og "muskler", der følger med en stor it-virksomhed som KMD, er resultatet et succesfuldt digitalt produkt, som er markedsledende inden for social- og omsorgsjournal området.   Selvom vi er en del af en af landets største it-virksomheder, holder vi stædigt fast i mentaliteten fra en start-up, hvor der ikke er langt fra tanke til handling. Vi er ikke tunge på processer og du vil få rig mulighed for at tage initiativ og sætte dit aftryk på en digital løsning der i dag har over 60.000 daglige brugere. Siden opkøbet har vores team vokset sig stort og vi kan tilbyde en meget varieret hverdag, sammen med en stor gruppe af engagerede og dygtige kollegaer. Du får mange at sparre med; mange at lære af; og mange at give din viden videre til. Til sammen leverer vi et produkt, vi er stolte af og som gør en forskel for den enkelte borgers liv.   Dine opgaverDin mission er at bygge bro mellem forretning, data og teknologi således at vi kan levere services som vores kunder og slutbrugere vil elske. Du løser det ved at guide vores Product Owners og udviklere igennem hele produktudviklingsprocessen - fra konceptudvikling til lancering.   I samarbejde med kunder og kollegaer skal du:Afdække nye forretningsmuligheder både produkt- og service innovation Omsætte kundebehov til værdiskabende koncepter bl.a. gennem intense design sprintsPrissætte og lancerer nye moduler og servicesLøbende monitorere og indsamle feedback – og tilpasse produkt og services ud fra detLede initiativer der kan udbygge kundetilfredshedenVidereformidle produkt vision og den værdi vi skaber for vores kunder   Vi forventer ikke, at du er ekspert i det hele, men at du er hurtig til at lære det.    Vi har en User First tilgang til alt hvad vi gør – og vi stræber altid efter at leverer ’minimum lovable solutions’ til vores kunder. Du kan læse mere om hvad det betyder for os i denne artikel: https://www.kmd.dk/Indsigter/Software-som-brugerne-elsker   Om digDen ideelle kandidat har:3-5 års erfaring med udvikling af sundhed- eller velfærdsteknologiske løsninger – gerne med fokus på machine learning, big data og mobile løsninge3-5 års erfaring fra en SW Produkt manager eller Produkt Owner rolleFlere års erfaring med tæt kundesamarbejdeHar ledelsesambitioner og -potentiale   På det personlige plan så er du:Nysgerrig og udadvendtGod til at lytte og samarbejdeVedholden og du har en naturlig portion can-do, will do attitude.  Derudover er det en fordel, hvis duHar en baggrund som iværksætter og erfaring med lean product managementHar erfaring med agil SW udvikling, herunder SAFE.Har erfaring inden for forretningsudvikling, design, kommunikation, projektledelse eller salgHar teknologiske forståelseHar en videregående uddannelse fra fx CBS, DTU, ITU el. lign. Vi afholder løbende samtaler og ansætter, når vi har fundet den rette kandidat – så hold dig ikke tilbage, hvis du mener, at det er dig!   Vil du vide mere?Hvis du har uddybende spørgsmål, så kontakt Business Line Manager Ole Vilster på +45 61 98 27 47.
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=a73eb81c)]