[
Har du erfaring med Supply Chain? Interesserer det dig at arbejde med at planlægning og forecast? Så kunne dette job være det rette for dig.
Bladkompagniet er Danmarks største distributør af danske og internationale aviser og magasiner. Hver dag distribuerer Bladkompagniet mere end 1500 forskellige magasiner og aviser til forhandlere i hele landet. Bladkompagniet står også for omdeling af breve, magasiner, og aviser til danske husstande og virksomheder hver nat. Bladkompagniet blev etableret i 1920 og har siden arbejdet med landsdækkende distribution af aviser for de store bladhuse. Men Bladkompagniet er i dag meget mere end billig distribution af aviser.
Bladkompagniet gennemgår i disse år en rivende udvikling. Forretningen bliver løbende udvidet med nye områder. Det giver store muligheder for den enkelte medarbejder, der vil udvikle sig i takt med virksomheden. Kravene er høje, og det er nok blevet lidt "hårdere" at være ansat i Bladkompagniet, men på mange måder er det også blevet meget bedre. For at støtte Bladkompagniets fortsatte udvikling har vi fokus på uddannelse og udvikling af medarbejderne og ledernes faglige og personlige kompetencer.
Om Jobbet:
Med reference til Planlægningschefen er funktionens primære mål at integrere produktionsplanlægningen omhandlende aviser, magasiner, breve, pakker samtransport heraf. Planlægningen af transport- og distributionsnetværket ligger i en anden funktion, men tilpasninger/ad hoc løsninger som at justere netværket grundet enkelte udgivelsers afvigelse som eks. kan forudses at give overvægt skal planlægges forud for driftsiværksættelse.
Funktionen er placeret i produktionsplanlægningen og personen fungerer desuden som projektleder og projektdeltager i tværgående projekter som primært relaterer sig til planlægning.
 
Vi forventer, at du:

Har flair for IT og er erfaren med at arbejde med pivottabeller og dataanalyse i excel.
Er resultatorientret, analystisk og har et kommercielt mindset.
Har gode kommunikationsevner.
Er detaljeorienteret og er god til at bevare overblikket i hektiske situationer.
Har en uddannelsesbaggrund inden for logistik eventuelt er du ingeniør, Cand Merc eller HD Supply Chain.
Er selvkørende, struktureret, ansvarlig og kundeorienteret.

 
Dine hovedopgaver vil være:

At udvikle, drifte og kommunikere den nuværende forecastmodel til at indkludere aviser og afvigelse på disse.
At forecaste oplag og formidle det til distributører.
At projektlede ved implementering af nye produkter der afviger fra eksisterende standarder.
Opfølgning på fejlleverancer.
At følge op på varemodtagelse.
At koordinere med haller distributører og vognmænd.
At udvikle, drifte og vedligeholde en fælles kommunikationsplatform til distributører og vognmænd.

Virksomheden tilbyder:

Konkurrencedygtig lønpakke
Pension
Firmabetalt bærbar, mobiltelefon, abonnement og hjemmebredbånd
Attraktiv frokostordning

 
Interesseret?
Så søg jobbet direkte ved at trykke på knappen "søg stillingen"
Vi glæder os til at høre fra dig
Såfremt du har spørgsmål, er du velkommen til at kontakte]