[Vi søger for virksomhed i Hedensted en maskinfører til en minigraver. I bliver 2 der går sammen i et lille sjak og skal lægge internet kabler ned.
Der er tale om minimum 3 måneders arbejde, men der kan sagtens blive mere.
Du skal kun søge denne stilling hvis du har kurset: Vejen som arbejdsplad, da dette er et krav for at komme i betragtning til denne stilling.
Stillingen omfatter:

At køre med minigravemaskine
Køre med trailer med minigraveren på
Nedlægning af internet kabler
Manuel gravearbejde
Forefaldende arbejde

Vi lægger vægt på at:

Du har kurset Vejen som arbejdsplads
Du har god fysik
Du arbejder selvstændigt
Du er loyal, dynamisk og omstillingsparat
Du er en god teamplayer

For at komme i betragtning til jobbet skal du oprette en profil i vores database.
I ansøgningsfeltet skal du skrive "Nedgravning af internetkabler" 
Medarbejderne ApS er et veldrevet rekrutteringsfirma, som med baggrund i en sund forretningsfilosofi og høj etisk standard er inde i en god og kontrolleret vækst. Vi har mere end 15 års erfaring med rekruttering på stort set alle niveauer og sætter en ære i at skabe kontakt mellem arbejdsgiver og arbejdstager.
Medarbejderne ApS er landsdækkende og repræsenteret med kontorer i Horsens, Vejle, Vejen, Viborg, Hobro, Hjørring, Odense, Middelfart, Aabenraa og Høje Taastrup. Vi har ingen ambition om at blive Danmarks største rekrutteringsfirma, men at være det bedste! ]