[IBC søger en projektansvarlig til GDPR implementeringJobbet og dine opgaverVi har brug for en skarp og udadvendt projektansvarlig til at facilitere og sikre at vores GDPR projekt kommer sikkert i mål. Jobbet er foreløbigt tidsbegrænset til 1 år og består i at sikre og aktivt dokumentere processer og datastrømme samt gennemgå datasikkerhed og behandling af data i vores administration. Der er for den rette kandidat, rig mulighed for at påvirke både indhold og opgaver. Opgaverne ligger i krydsfeltet imellem projektledelse, dokumentation, implementering og gennemgang af nye og eksisterende  forretningsprocesser. En stor del af jobbet er at skabe og fastholde gode og positive relationer i hele organisationen og holde tæt kontakt med mange forskellige interessenter.Om digDet er en forudsætning, at du som person trives godt i en hektisk hverdag, hvor der ikke er to dage der er ens. Det vigtigt for os, at du besidder personlig gennemslagskraft men samtidig er serviceorienteret, udadvendt og resultatorienteret.  Du sætter en ære i at overholde deadlines og aftaler. Vi forventer at du er kvik på tasterne og fokuseret på at se muligheder og løsninger frem for begrænsninger. Som kollega er du engageret, ansvarsbevidst, selvstændig og omhyggelig og sætter pris på et godt grin. Vi forventer, at du: • er kommunikativ stærk• har erfaring fra en større organisation• har stor erfaring med projektledelse• kan formidle og kommunikere GDPR i øjenhøjde, så alle kan forstå det• kan håndtere mange samtidige opgaver, prioritere og afslutte dem• har kendskab til ESDH systemer og evt. RismaAnsættelsesforholdPå IBC ønsker vi, at medarbejdernes sammensætning afspejler samfundets, og vi ser frem til din ansøgning uanset personlig baggrund – vi ser kun på kvalifikationer og kompetencer. Stillingen er en tidsbegrænset stilling i et år, på jobløn, gennemsnitligt 37t/uge, med pension efter gældende regler. Løn og ansættelsesforhold sker i henhold til gældende overenskomst mellem Finansministeriet og HK/STAT.AnsættelsstedDit primære arbejdssted vil være på IBC Innovationsfabrikken i Kolding. Arbejde på vores andre afdelinger i Aabenraa, Kolding og Fredericia er en stor del af hverdagen, hvilket forudsætter kørekort og egen bil. Se mere på vores ansøgersite: https://ibc.brandero.com
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=ec62530b)]