[Nyuddannede Akademikere Efterspørgslen efter dygtige medarbejdere med akademiske kompetencer er stor. For flere af vores kunder søger lige nu kandidater, som har kvalifikationer med akademisk baggrund. Forskelligheden af vores kandidaters baggrunde styrker databasen, så uanset hvilken akademisk baggrund du besidder, kan du optages i databasen, så længe du har en bachelor- og/eller en kandidatgrad. For at komme i betragtning til en stilling forventes det, at du er seriøst og aktuelt jobsøgende. Det er desuden vigtigt, at det af dit CV tydeligt fremgår, hvilke arbejdsområder, du har erfaring med. For at komme i betragtning skal du oprette dig i databasen. Derefter indkaldes du til en personlig screeningsamtale med en af vores konsulenter. Stemmer indtrykket til samtalen overens med din profil i databasen, aktiveres din profil. Herefter vil vi kontakte dig, når vi ser et muligt match i forhold til dine kvalifikationer og de stillinger, som vi netop nu søger besat. Samtidig kan virksomheder også logge ind i databasen og kontakte dig som led i deres rekrutteringsproces.   Vil du gerne have tips til, hvordan du kommer i gang med din video, så klik her. Hvis du laver et nyt CV eller vil rette dine informationer, så kan du anvende det link, som du får i din bekræftelsesmail, når du opretter din profil. Vores database husker dig og vil automatisk erstatte dit gamle CV med det nye. Express Hiring er en del af Add Value ApS. Express Hiring er blevet til som følge af markedets ønske om øget hastighed i rekrutteringsprocessen uden kvalitetskompromis.]