[Vi søger en ny kollega med gejst og stor forståelse for kompleksiteten i arbejdet med beskyttelse af dataStyrelsen for Dataforsyning og Effektivisering er en drivende kraft i arbejdet med at udnytte mulighederne for at bruge data effektivt og innovativt til gavn for samfundet. Vi arbejder med grunddata om vores land og samfund og sikrer, at offentlige data er let tilgængelige og kan kombineres på tværs.Det skaber bedre beslutningsgrundlag og mere effektive løsninger, som kommer hele samfundet til gode. Styrelsen er en del af Energi-, Forsynings- og Klimaministeriet. Styrelsen har en ambition om at være en central spiller inden for databeskyttelse og indgå i tæt samarbejde med både offentlige og private virksomheder.Om jobbetDu får en central rolle i at koordinere og drive de processer, der følger af persondataforordningen. Som DPO kommer du til at varetage den løbende dialog med de tværgående instanser, der arbejder med informationssikkerhed, de myndigheder, som fører tilsyn med arbejdet med informationssikkerhed, og med eksterne samarbejdspartnere, leverandører m.v. Du får mange kontakter og et stort indblik i styrelsens opgaver. Derudover vil du få et tæt samarbejde med den DPO, som varetager funktionen for ministeriets øvrige institutioner.Dine opgaver bliver bl.a. at:medvirke til at udfylde rammerne for DPO-funktionen, herunder hvordan der sikres en tilstrækkelig dokumentation og gennemføres kontrollerunderrette og rådgive medarbejderne om de forpligtelser, der følger af den nationale og internationale databeskyttelseslovgivningrapportere til ledelsenmedvirke til at gennemføre awareness aktiviteterOm digDu er kendetegnet af følgende:Kendskab til databeskyttelseslovgivningen og praktisk erfaring hermedEn relevant uddannelsesmæssig baggrund (f.eks. cand.jur., cand.merc. jur. el.lign.)Kan indgå i et tæt samarbejde med de myndigheder, som styrelsen har datasamarbejde med, virksomheder, leverandører, tilsynsmyndigheder m.fl.Er en drivende, løsningsorienteret og opsøgende teamplayerEr tillidsskabende og god til at opbygge relationerHar gennemslagskraft, kan skabe en faglig og personlig legitimitet og er god til at kommunikere til forskellige målgrupperKonkret erfaring med praktisk informationssikkerhedsarbejde fra tidligere beskæftigelse, gerne fra en offentlig myndighed, der behandler eller distribuerer persondata, vil være en fordelFor at blive ansat er det en forudsætning, at du kan opnå sikkerhedsgodkendelse til klassifikationsgraden ”hemmeligt”.Vi tilbyderDu vil sammen med den koncernfælles DPO og to informationssikkerhedsmedarbejdere skulle opbygge et stærkt fagligt miljø. Du får rig mulighed for at udvikle dine faglige kompetencer gennem opgaver, uddannelse og kurser. Vi har en uformel omgangstone, og du vil få et tæt samarbejde med kolleger fra andre dele af ministeriet med forskellig uddannelsesmæssig baggrund.Løn- og ansættelsesvilkårDu ansættes som akademisk medarbejder – eller specialkonsulent afhængigt af din erfaring - med løn- og ansættelsesvilkår i henhold til overenskomst mellem Finansministeriet og akademikere i Staten med mulighed for forhandling af tillæg. Ansættelsesområdet er Energi-, Forsynings- og Klimaministeriet med tilhørende institutioner.SpørgsmålHar du spørgsmål, er du velkommen til at kontakte kontorchef Bente Nielsen på tlf. +45 7254 5656.Du søger stillingen online på ministeriets jobportal via nedenstående link. Vi skal have din ansøgning, dine oplysninger og dokumentation for uddannelse samt dit cv senest den 2. april 2018. Vi forventer at holde samtaler den 5. - 6. april 2018.Ministeriet ønsker at fremme mangfoldighed, hvorfor alle uanset alder, køn, race, religion eller etnisk tilhørsforhold opfordres til at søge stillingen.Viden om data der effektiviserer og skaber vækstVi skaber effektiviseringer i den offentlige sektor og vækst i samfundet gennem udbygning af den nationale datainfrastruktur og anvendelse af data, hvor nytten er størst. Vi har fokus på, at data er let tilgængelige via en sikker distribution, og at data kan deles og anvendes af mange på tværs af den offentlige og private sektor. Vi lægger i vores arbejde stor vægt på fællesoffentlige samarbejder og udviklingen af tværoffentlige digitale sammenhænge for data.Læs mere på http://www.sdfe.dkFølg os på LinkedIn. ]