[Cito IT søger 2 erfarne programmører til udvikling af administrative systemer til danske apoteker.Vi benytter Delphi Pascal som det primære udviklingsværktøj med en række 3. parts komponenter til rapportering, databaser m.m.Du vil indgå i et team med andre erfarne udviklere. God forståelse for forretningsprocesser er en fordel.Vi tilbyder et kreativt miljø med aflønning ift. kvalifikationer og indsats samt mange personalegoder.  Ansættelse snarest muligt men vi venter gerne på den rette.For yderligere information om stillingen kontakt Bo Nielsen på tlf. nr. 4814 3300 Se mere på vores ansøgersite: https://cito.brandero.com
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=ba38f48d)]