[Vi søger en ansvarsbevidst og stabil servicemedarbejder til daglig rengøring.
Vi kan tilbyde 6.50 timer ugentligt. Arbejdet er fordelt på 3 hverdage, med 2,00 time pr. dag. 
Med start kl. 16.00 - Mandag, onsdag, fredag
For os er det vigtigt, at du:                                         
Kan læse og skrive dansk på et rimeligt niveau. Du skal kunne arbejde med smartphone da alt vores kommunikation og arbejdsplaner foregår på vores egen udviklet app.
Har lyst til at arbejde med nye metoder. Er udadvendt og serviceminded. Kan fremvise en straffeattest.
Du er velkommen til at sende din ansøgning til: job@konceptrengoering.dk Venligst vedhæfte billede. Har du lyst til at vide mere om konceptrengøring ApS?
Se vores firmapræsentation: http://www.konceptrengoering.dk/
Opbevaring af persondata:
Din ansøgning og persondata vil blive gemt i databasen i vores rekrutteringssystem. Selvom du ikke kommer i betragtning til den stilling, du har søgt, gemmer vi dine oplysninger til en eventuel senere ledig stilling, med mindre du specifikt beder os slette dem. Dette skal ske ved henvendelse til HR@konceptrengoering.dk
Alle data bliver lagret på sikre servere hos vores samarbejdspartner Microsoft. Dine data vil blive gemt i op til 2 måneder, og derefter vil de blive slettet automatisk i Outlook mailboks.
 
 ]