[I Center for Betaling og Kontrol er vi 83 medarbejdere, og du vil blive en del af Afdeling for Debitorstyring, hvor vi er 18 medarbejdere. Vi søger en positiv og engageret medarbejder, som kommer til at deltage i opgaverne vedrørende debitor, udarbejdelse af statistikker, analyser, deltagelse i digitaliseringsprojekter og generel ledelsesbetjening.      Dine primære opgaver   at være tovholder på projekter om udvikling, optimering og digitalisering at indgå i forskellige projekter om digital procesoptimering i Centeret     deltagelse i centerets tværgående udviklingsteam   udarbejdelse af statistikker og ledelsesinformation ledelsesbetjening og udarbejdelse af notater videreudvikling af afdelingens ”digitale arbejdsgange” og tilhørende forretningsgangsbeskrivelser.   Dine kompetencer og kvalifikationer   Du skal have et skarpt øje og ikke gå på kompromis med kvaliteten i dit arbejde. Det nødvendigt, at du er systematisk, vedholdende og kreativ. Desuden er det vigtigt, at du er ansvarsbevidst og arbejder effektivt og selvstændigt, men du er også glad for at sparre med dine kollegaer. Du skal kunne samarbejde med både interne og eksterne med meget forskellig faglig baggrund. Du skal kunne formulere dig sikkert og formidle din viden klart og tydeligt. Det er også vigtigt, at du trives med skiftende opgaver, hvor få dage er ens, og at du kan levere inden for deadlines. Du kan arbejde fokuseret i et stort kontor, hvor der er meget aktivitet. Herudover forventer vi, at du      har en relevant videregående uddannelse har erfaring fra en politisk ledet organisation     arbejder systematisk og er god til at planlægge og skabe overblik har erfaring med databehandling har erfaring med projektstyring og kommunikation, i forhold til såvel interne som eksterne aktører     har erfaring med at holde mange bolde i spil på samme tid  Det er en fordel, hvis du brænder for digitalisering og er en erfaren bruger af Excel og resten af Office-pakken.     Vi kan tilbyde    en uformel arbejdsplads med kollegaer, som synes, at humor er en vigtig del af hverdagen     spændende opgaver, hvor du er med til at gøre en forskel     dygtige og imødekommende kollegaer gode muligheder for faglig udvikling     Løn- og ansættelsesvilkår     Stillingen er til besættelse den 1. maj 2018. Ansættelse efter gældende overenskomst mellem Københavns Kommune, AC og principperne i Ny løn. Arbejdstiden er 37 timer ugentlig.       Mere information   Er du interesseret, er du velkommen til at kontakte kontorchef Irene Orth på 2610 5073.     Søg stillingen via nedenstående link senest torsdag den 12. april 2018.   Økonomiforvaltningen   Økonomiforvaltningen er en af Københavns Kommunes syv forvaltninger. Vi arbejder for overborgmesteren, Borgerrepræsentationen og Økonomiudvalget og understøtter derved kommunale beslutningsorganer på højeste niveau. Sideløbende varetager vi de overordnede, koordinerende opgaver vedrørende kommunens økonomi, personale, fysiske planlægning, administration, beredskab, kommunikation og den generelle udvikling af byen. Vores mål er at fastholde og udvikle København som en af verdens bedste byer at bo i – og skabe øget vækst gennem viden, innovation og beskæftigelse.   ]