[Telefoninterviewere i aftentimerneVil du være med til at indsamle data til bl.a. opinionsundersøgelser, samfundsanalyser, brugertilfredsundersøgelser og velfærdsudvikling? Og har du lyst til at arbejde i et seriøst og ungt team, hvor du får mulighed for at udvikle dine interviewtekniske færdigheder? Om stillingenStillingen som telefoninterviewer i Rambøll Management Consulting indbefatter, at du indsamler data via bl.a. telefoninterviews og mailudsendelser. Indsamlingen foregår ved at ringe til privatpersoner for enten at foretage telefoninterviews ud fra spørgeskemaer eller ved at sende mails med spørgeskemaer. Du vil som telefoninterviewer indgå i et seriøst og positivt arbejdsmiljø med gode kollegaer og sociale fællesarrangementer. Du vil altid få grundige introduktioner til de undersøgelser, du skal sidde på, og du vil undervejs få seriøs sparring og coaching, som vil være med til at udvikle dine interviewtekniske færdigheder.Om digSom telefoninterviewer forventer vi, at duer pligtopfyldende og kvalitetsbevidst er seriøs og flittiger god til at tale med forskellige typerer fleksibel i forhold til opgaver og arbejdstidfungerer godt i et ungt og seriøst team er fortrolig med ITer under uddannelse eller holder sabbatårOm osI Survey-afdelingen i Rambøll Management Consulting indsamler og analyserer vi surveydata på områder, der omfatter opinions- og samfundsanalyser, brugertilfredshedsundersøgelser, markedsanalyser, erhvervsfremme og velfærdsudvikling. Vi løser dermed opgaver for både den private og offentlige sektor. Survey-afdelingen beskæftiger omtrent 100 medarbejdere, hvor størstedelen heraf er telefoninterviewere og andre studentermedhjælpere. AnsættelsesvilkårDer er en fast timeløn på 100 kr. Derudover er der gode muligheder for individuel lønstigning. Du vil skulle arbejde i vores Survey-afdeling, som er placeret på Olof Palmes Allé 20, 8200 Aarhus N.Arbejdstiden vil være fra kl. 16.00-21.00, og vi forventer, at du kan arbejde 10-15 timer om ugen (vi er naturligvis fleksible i eksamensperioder og lignende). Hvis ovenstående lyder som noget for dig, så send en ansøgning og dit CV via linket. Ansættelsessamtaler afholdes løbende, indtil de rette kandidater er fundet.]