[Ibsen Byg og Design søger dygtig faglært tømrersvend, jobbet består af et meget alsidigt arbejde. Vi søger en medarbejder som har erfaring med tagarbejde samt ombygning. 
Om os:
Vi laver alt indenfor tømrer, murer og smedearbejde både nybyggeri og renoveringer.
Alt samme som er special og eksklusive arbejdsopgaver - ikke metervarer. Under hele processen arbejder vi med miljø rigtige energiforbedringer.
Vi har overenskomst med Dansk Byggeri.
Om dig:

Du er faguddannet tømrer, gerne med kendskab til murerfaget
Det ønskes at du kan arbejde selvstændigt
Er pålidelig
Kan tage ansvar og er motiveret
Har kørekort 
Kan forstå og taler dansk, men også gerne taler engelsk.
Skal kunne fremvises en straffeattest.
Arbejdstiden: 

37 timer i tidsrummet kl. 8.00 til 16.00 Der er udkørsel fra firmaadressen.
Ansøgning:
Ring og hør mere om jobbet ved Henrik Ibsen på telefon: 20 35 36 78 eller send en ansøgning og CV til mail: info@ibsenbygogdesign.dk
 
Bemærkninger til ansøgningen
Se bort fra ansøgningsfristen og søg straks da annoncen vil blive lukket så snart de rette medarbejdere er fundet.]