[Der søges 1 chauffør til vejhjælp og autoservice til afdeling i Århus. Desuden har vi også behov for afløsere der kan tage enkeltvagter ved sygdom og spidsbelastninger.
 Opgaver : autoservice , bugsering o.a. Erfaring med kørsel med lastbil er et krav. Erfaring med mekaniker opgaver er et plus , men ikke et krav. Arbejdstid :skiftende arbejdstider efter vagtordning.: 7:00 til 19:00 mandag - Tirsdag. 15:00 til 22:00 Onsdag , Torsdag og Fredag. 4 timers rådigheds vagt. Weekend vagt hver 4 uge. Ansættelse : Fast ansættelse Aflønning og arbejdstider efter overenskomst mellem DTL/3F transport. Kørekort:
B(Almindelig bil), C(Stor lastbil),]