[For TechEdge som er i stor vækst søger vi en dygtig systemadministrator med noget eller meget netværkserfaring. Du får en selvstændig rolle med stor variation i dine opgaver og stor indflydelse på dine opgaver og projekter. Se venligst http://www.techedgegroup.com
Du kommer til at arbejde i et IT team, som samarbejder rigtigt godt. Sparring er altid tilgængelig, og man har aldrig for travlt til at hjælpe hinanden.
Frihed under ansvar og en forventning om, at man selvstændigt kan varetage sine opgaver, og søge sparring, hvor man har brug for det.
Nærmeste leders lederstil er inkluderende i beslutningerne, og er altid åben for ideer, input og kritik. Der gives stor frihed under ansvar.
Ledelsen i virksomheden er også åben for ideer og input fra alle medarbejderne. Alle kan tale med alle, og ideer kan udveksles op og ned, og på tværs i organisationen.
 
Dine opgaver er:
-at styre og drifte TechEdges Windows infrastruktur.
-at drive applikationssupporten fra et IT perspektiv, både for TechEdges hostede og lokale miljøer.
-at udvikle, drive, supportere og dokumentere vores back office og produktionsmiljø.
-at vedligeholde og udvikle TechEdges hardware infrastruktur, analyse og fejlsøgning af driftsproblemer samt optimering.
-at supportere og vedligeholde TechEdges remote application service setup med over 10.000 brugere globalt.
-at arbejde med TechEgde netværksinfrastruktur og dokumentation.
-at arbejde selvstændigt med forskellige projektorienterede opgaver.
-at være selvstarter, der kører dine projekter i hus, og kan identificere og anerkende, når ekstra sparring er nødvendigt for at komme i mål.
 
Organisationen:
TechEdge har en flad organisation med hurtige beslutningsgange. Alle har tid til hinanden, men tempoet er rimelig hurtigt, og man skal kunne trives med, at have flere bolde i luften på en gang.
Der er tale om en ung og meget dynamisk organisation. Der tilstræbes en god balance mellem arbejde og privatliv/fritid. Der kan forekomme noget overarbejde, men disse opsparede timer kan afholdes, som ekstra fridage indenfor de følgende 6 måneder.
IT er en driftsorganisation krydret med IT forretningsprojekter. IT bliver mere og mere strategisk for TechEdge, da deres hosting platform bliver mere og mere populær for kunder i hele verden.
 
TechEdge:
TechEdge er en velkonsolideret virksomhed, som har kunder i mere end 60 lande, og har en lang række meget store kunder: MTV, Discovery, Disney, Turner, Sony, SKY, NBC, Eurosport, Viasat, comScore, BBC, Facebook, Google, FOX med flere.
Pt. tæller organisation 80 medarbejdere fordelt rundt i verden.
TechEdge har datacenter i Miami og DK samt kontorer i Miami, London/Taunton, København, Warsaw, Singapore, Barcelona så der kan forekomme rejser. Rejser aftales i god tid og efter nærmere aftale.
 
Der tilbydes en attraktiv lønpakke efter kvalifikationer.
Der er mulighed for videreuddannelse efter nærmere aftale. TechEdge har et årligt kickoff i foråret, tidligere destinationer var Shanghai, Dubai, og Thailand.
 
Erhvervskvalifikationer:
Gerne bedre eller godt eller meget godt kendskab til følgende teknologier og områder:
-Generel systemadministration
-Microsoft Windows Infrastruktur miljøer og klienter
-Cisco FW management og konfiguration
-Basic IT Sikkerhed og Netværk samt ISO 27001
 
Kendskab til følgende teknologier:
-Dell HW
-SQL DBs
-HyperV plus clustering
-Parallels
 
Engelsk omkring, eller over forhandlingsniveau.
Dansk på modersmålsniveau.
 
Personlige kvalifikationer:
Selvstændig, samarbejdsevner, ansvarsbevidst, initiativrig, struktureret, grundig, overblik, analytisk
 
Uddannelseskvalifikationer:
Datafagtekniker, IT teknolog, datanom, datamatiker, datalog, cand.IT., ingeniør og lignende.
CBA, HA, HD eller lignende + kompetencegivende dokumenteret erhvervserfaring.
autodidakt med stor praktisk erfaring suppleret med enkelte relevante certificeringer.
relevante certificeringer et plus men intet krav.
 
Geografisk placering:
København, Østerbro, tæt på Langelinje (tæt på større indkørselsveje og offentlige transport)
 
Dead-line:
Snarest muligt eller efter nærmere aftale.
 
Er du interesseret i stillingen:
Behøver du kun sende os et opdateret cv på mail: krugersearch@kruger-search.com  Mrk.S., efterfølgende vil vi indenfor relativt kort tid diskret kontakte dig per mail og/eller telefonisk.
 
Har du spørgsmål til stillingen:
Er du meget velkommen til at ringe på tlf. 33 11 33 08, eller sende en mail: krugersearch@kruger-search.com
Vi vil besvare dine spørgsmål i løbet af kort tid.
 
 ]