[Leder du efter en ny og spændende jobmulighed, der fører dig videre i din karriere indenfor ejendomsadministration i et internationalt og udviklingsorienteret miljø. Så søger Accountor på vegne af vores kunde Steen & Strøm beliggende i Ørestaden, flere dygtige og administrativt stærke medarbejdere til virksomhedens Shopping Center Management for Danmark og Sverige, som ligger i Fields i Ørestaden. Om virksomhedenSteen & Strøm er en Skandinavisk virksomhed, som ejer og administrerer shopping centre, omfattende 18 af de førende centre, fordelt på de mest attraktive markedspladser i Danmark, Norge og Sverige. Steen & Strøm er ejet af det hollandske pensionsselskab APG (43,9%) og Europas førende shopping center operatør, Klépierre (56,1%). Med mere end 100 butikscentre fordelt på 16 lande over hele Europa og en porteføljeværdi på mere end 23.8 mia. EUR, er Klépierre Europas førende specialist indenfor shopping centre.  Om stillingenDu vil blive en del af et dynamisk team af ejendomsadministratorer, som servicerer virksomhedens mange kunder i Danmark og Sverige. Som ejendomsadministrator vil du få mulighed for at bruge dine faglige kompetencer alsidigt. Du vil blandt andet beskæftige dig med nedenstående opgaver:    • Kontrakthåndtering samt vedligeholdelse heraf i SAP Real Estate   • Lejeopkrævning- og reguleringer   • Øvrig fakturering   • Bogføre indbetalinger, afstemninger og debitor håndtering   • Kundeservice   • Håndtering af kundedata, sikre rettidig betaling fra lejere   • Deltagelse i udarbejdelse af budget, forecast og kvartalsafslutning   • Løbende udvikling af vores rutiner og systemer Den rette kandidatDu har en uddannelse som f.eks. finansøkonom, samt praktisk erfaring indenfor ejendoms-, kontrakt- og lejeadministration samt leje ret. Du har flair for tal, og gerne erfaring med debitorhåndtering, er administrativt stærk, udadvendt, fleksibel og sætter en ære i at yde en excellent kundeservice. Du trives i en udadvendt og servicerende rolle, du er ansvarsbevidst, arbejdsom og din arbejdsstil er struktureret og detaljeorienteret. Som person er du åben, social, udadvendt, og tillidsvækkende. Du har drive og ønsker fortsat at dygtiggøre dig indenfor dit fag. Du er handlekraftig og motiveres af, at arbejde selvstændigt og målrettet for at nå dine deadlines. Du følger dine opgaver til dørs, og trives i en dynamisk og vækstorienteret organisation med højt til loftet, hvor der hersker en åben og uformel tone.Du behersker engelsk, dansk eller svensk i skrift og tale, og har gerne erfaring med SAP Real Estate og Excel.Virksomheden tilbyder   • Et afvekslende og udadvendt administrativt job, med gode personlige og faglige udviklingsmuligheder   • En international virksomhed med et stærkt brand og en særdeles stærk finansiel profil   • Gode ansættelsesforhold med relevante personalegoder   • Et åbent, innovativt og dynamisk arbejdsmiljø med et socialt velfungerende team, der er præget af engagement og arbejdsglæde. AnsøgningsprocesSend venligst din ansøgning og CV via nedenstående link. Du opfordres til at søge hurtigst muligt, da vi behandler ansøgningerne løbende. Vi glæder os til at høre fra dig.Ønsker du yderligere oplysningerKontakt venligst Rekrutteringskonsulent Steffen Paaske Christensen Tlf. +4541953814 eller Senior HR- og Rekrutteringskonsulent Stig Bülow Tlf. +4544501359).     ]