[Vil du gøre en forskel og være patientens ambassadør?   Vi søger en ny forløbskoordinator til Kirurgisk Klinik C’s koordinatorenhed pr. 01.05.2018 eller snarest derefter, 37 t/uge.    Hvem er vi:   Vi er en enhed bestående af 3 forløbskoordinatorer, hvoraf 1 nu har søgt nye udfordringer. Vi mangler derfor en ny kollega pr. 01.05.2018. Vi fungerer som en selvstændig og selvkørende enhed med mange spændende opgaver.   Du vil blive en del af et team, hvor vi administrativt følger, kontrollerer og sikrer kræftpatientens forløb fra start til slut. Vores mange opgaver består blandt andet af identifikation af flaskehalse, optimering af forløb, og registrering, hvor dokumentation er en stor del af vores hverdag. Vi har højt humør og kan lide vores arbejde.    Dine kvalifikationer:   Lægesekretæruddannet.  Erfaring med     sundhedsplatformen, gerne indenfor visitation.  Stor ansvarsfølelse og     forståelse for, at patientens behov kommer først.   Gerne erfaring i arbejde     med kræftpatienter  Indsigt i lovgivning     omkring maksimale ventetider   IT kundskab på højt     niveau.  Gerne erfaring med ledelse     eller projektarbejde  Gerne kurser indenfor     kommunikation  God til at samarbejde på     tværs med alle faggrupper, afdelinger og hospitaler.   Evne til at trives med     mange bolde i luften.   Gå-på-mod og godt humør.    Vi kan tilbyde dig:   Et spændende arbejde med     mange udfordringer og daglig læring.  Stor selvstændighed i     opgavevaretagelsen.  Indflydelse på egne     opgaver.  Tæt kollegialt samarbejde.       Grundig oplæring.   Gode kollegaer.  Beskrivelse af stillingen: Moderne kræftbehandling organiseres som forløbspakker med fokus på sammenhæng i det samlede patientforløb og stillingen som forløbskoordinator har til formål at styrke etablering af hensigtsmæssige og hurtige patientforløb på Rigshospitalet.   På Kirurgisk klinik C indgår nyhenviste patienter med kræft i spiserør og mavesæk, med kræft i lever, galdeveje og bugspytkirtel, og patienter med neuroendokrine tumorer i nævnte pakkeforløb (der henvises til www.sst.dk for videre information herom).   Formål med funktionen:  Medvirke     til kræftpatientens forløb fra modtagelse af henvisning til     behandlingsstart foregår i overensstemmelse med de beskrevne pakkeforløb.  Sikre     og koordinere en systematisk og hurtig tilrettelæggelse af patientens     forløb.  Identificere     eventuelle flaskehalse og i samarbejde med klinikledelsen finde     forbedringsmuligheder.  Sikre     korrekt kodning for den enkelte patient, så det dokumenteres om det     enkelte forløb opfylder det krav, som er formuleret i     kræftforløbspakkerne.  Overvåge     det diagnostiske og behandlingsmæssige forløb ved dataudtræk, som kan     dokumentere, hvilket omfang klinikken opfylder kravene til kræftpakkerne.   Opgaver:   Følge     op efter multidisciplinær (MDT) leverkonference med særligt ansvar og     fokus på patienter, der skal videreudredes efter MDT-konferencer.  Indkaldelse     til forundersøgelser, indlæggelser og operation  Modtagelse     og visitering af henvisninger  Klargøring     og tilmelding til multidisciplinær leverkonference.   Overvågning     af kræftpakkepatienter via egen database  Kodning     af såvel kræftpakkeforløb som maksimale ventetider.   Daglig     telefontid fra kl. 08.00 til 15.00  Samarbejdspartnere:   Multidisciplinære     teams for de to hovedområder.  Projektsygeplejersker     i afdelingen  Henvisende     afdelinger, praktiserende læger og speciallæger.  Klinikkens     visitation ved overlæge og oversygeplejerske.  Klinikkens     ambulatorium.  Diagnostisk     center.  Onkologisk     klinik.  Organisationen:   Forløbskoordinatoren     refererer som stabsfunktion til klinikledelsen. Der er ikke ledelses-     eller personaleansvar i stillingen.     ANSÆTTELSESVILKÅR:  Løn- og ansættelsesvilkår følger overenskomst indgået mellem Regionernes Løn- og Takstnævn og HK-Kommunal for lægesekretærer m.fl.    Ønsker du yderligere oplysninger om stillingen er du velkommen til at kontakte nedenstående:  Forløbskoordinatorerne   Stine Lorentzen tlf. 35 45 22 19  Lotte Eydal Schultz tlf. 35 45 23 23  Oversygeplejerske Bo Marcel Christensen tlf. 35 45 10 65  Klinikchef Jens Hillingsø, tlf. 35 45 21 20  Ledende lægesekretær Gitte Frøsig Petersen telefonnummer 35 45 21 22.    Ansøgningsfrist:  Send ansøgning og cv via nedenstående link senest:  Fredag den 13. april 2018, kl. 12:00.  Ansættelsessamtaler afholdes løbende.  ]