[Til vores butikker i Herning, Randers og AarhusMed start d. 01.07.2018Du bliver en del af en dynamisk og ambitiøs virksomhed med en flad organisation. Du får medansvar i butikken, servicere og rådgive kunder samt sikre, at butikken er flot og præsentabelVi søger en livlig og udadvendt salgselev, der vil noget ud over det sædvanlige. En som er sprængfyldt med energi - og som vil yde en indsats, der bliver bemærket. Vi søger en elev med vilje og lyst, som vil gå efter en karriere inden for både salg, handel og IT. Udfordringer / arbejdsopgaverSalgsarbejde i butikken med betjening og servicering af vores kunder.Butikslayout, varepræsentation og skiltning.Varemodtagelse og mærkning samt styring af varelager.Salgsarbejde inden for IT og tilbehør. Flere ALL-AROUND opgaver for at dygtiggøre dig mest muligt. Personlige egenskaber / kvalifikationer Du er kvik, og du kan lide at arbejde i højt tempo.Du kan lide at have med mennesker at gøre. Du vil fremad - og du er ivrig efter at udvikle din kompetencer.Du er et konkurrence menneske og du kan lide at være blandt de bedste, til det du laver. Du er interesseret i både IT og salg.Du skal have gået på handelsskolens grundforløb og have bestået dette (HGS, HG2, GF2, EUX, EUS10). Vi tilbyder En rigtig god og solid grunduddannelse inden for branchen.En god intern uddannelse i ’godt købmandskab’, salg og salgsteknik. En unik mulighed for at vise hvad du kan og tage ansvar. Efter endt uddannelse er der mulighed for at gøre karriere hos os.Tiltrædelse 01.07.2018 / ANSØGNING + Straffeattest sendes til: hr@labtech.dk - hurtigt eller senest 01. maj 2018. / Tjek os på labtech.dk]