[Nordic Jobs Worldwide, Oslo, Norway, søger dansktalende Back Office Agent, Tallinn, Estland.Vi søger i øjeblikket danske, der ønsker at rejse til Tallinn for at arbejde ved Nissan Nordic Vi leder efter dansk talende Back Office Agent til Nissan Nordic Europe i Estonia, Du skal arbejde med kundeservice, for vores loyale Nissan kunder. Du vil arbejde med klagehåndtering og andre henvendelser. Vi ser efter dig som kan leverer en professionel og høflig service for vores Nissan-ejere.Om Tallinn:Estland er det nordligste af de baltiske lande, og hovedstaden Tallinn ligger ca. 80 km fra Helsinki i Finland, Landets historie har været omtumlet med svenske, tyske, russiske og såmænd også danske herrer. Danmark var tidligt ude i 1219 og fik Dannebrog ved samme lejlighed. Der bor ca. 400.000 i hovedstaden Tallinn. Af Estlands befolkning er ca. 70% estere og 26% russere.Sproget: Estisk som ligner finsk. Mange taler russisk, men det er ikke populært. Man klarer sig fint på engelsk.Skal du ud og spise er det sammenlignet med Danmark, generelt rimelig billigt at spise ude i Tallinn - selv på de bedre steder i den gamle by. Det er maden, der er forholdsvis billig: enten billig i pris eller forstået på den måde, at man får mere kvalitet for pengene. På restaurant koster vin omtrent det samme som i Danmark.Arbejdsopgaver:•	Håndtering af kundeklager og informationsanmodninger hovedsagelig via e-mail•	Fremskynde goodwill anmodninger i samarbejde med forhandlernetværk•	Håndtering af grundlæggende anmodninger om it-værktøjer fra forhandlernetværk•	Behandling af kundedataPersonlige Kvalifikationer:•	Du er serviceminded, ansvarsbevidst, struktureret og detalje orienteret.•	Du besidder gode skriftlige og mundtlige kommunikationsenskaber på Dansk og Engelsk •	Formår at bevare overblikket i en travl hverdag med mange overgaverFast stilling.Start snarest.Arbejdstid:Mandag til Fredag - 09.00 - 18.00Vi tilbyder:  •	Intensiv introduktionstræning•	Coacher som permanent hjælper og udvikler dig•	Selvskabet vil sætte sammen en karrierelinje for udvikling•	Gode kolleger, sociale arrangementer og personlig udvikling.Flere informationer:Carina Lundø, +47 4807 4739, Carina@nordicjobsworldwide.com Ansøgning:Send dit CV og søgning til carina@nordicjobsworldwide.com eller på vores hjemmeside www.nordicjobsworldwide.com Ansøgningsfrist er 31.03.2018.(se bort fra ansøgningsfristen andetsteds i denne annonce)(fra NAV EURES Norge)Nordic Jobs Worldwide Øvre Slottsgate 15B N-0158 Oslo Norway T: +47 9226 5912 http://www.nordicjobsworldwide.com]