[Du vil komme til at arbejde i et team med 6 kollegaer, der beskæftiger sig med support, drift, implementering af nye systemer, udvikling, planlægning og indkøb.
 
IT- funktionen er en del af Filadelfias administrative stab, som består af ca. 20 medarbejder fordelt på 3 teams: IT, økonomi, HR & udvikling.
 
Vi driver en installation med 550 Pc’er og 800 brugere. Alle maskiner kører Windows 7 og 10, MS Office og en række forskellige sundheds og medico tekniske systemer. Vi har en række servere selv, men indgår i et tæt samarbejde med Region Sjælland, der driver en del af den infrastruktur, vi anvender.
 
Filadelfia benytter en del databaser, der anvendes til klinisk dokumentation, forskning og kvalitetssikring.
 
Vi forventer, at du:         

har gennemført grundforløb på strøm, styring og IT (svagstrøm)
har lyst til IT-drift, service/fejlfinding og brugersupport
er systematisk, resultatorienteret og i stand til at dokumentere dit arbejde
er udadvendt, serviceminded og fleksibel
er god til kommunikation såvel skriftlig som mundtlig på dansk og engelsk

 
Vi tilbyder:

en spændende elevplads i et mindre team, hvor der er plads til den faglige og personlige udvikling
et uformelt miljø med flextid
gode kollegaer og brugere

 
 
Yderligere information kan fås ved henvendelse til IT-Chef Jens Glad på tlf. 21 79 05 45 eller E-mail: jegl@filadelfia.dk. Se stilling- og funktionsbeskrivelse i opslaget på vores hjemmeside. Læs mere om Filadelfia på www.filadelfia.dk og om Epilepsihospitalet på www.epilepsihospitalet.dk
 
Løn og ansættelse i henhold til gældende overenskomst.
 
Søg online via www.filadelfia.dk
 
Ansøgningsfrist den 3. april 2018. Ansættelsessamtaler vil finde sted i uge 15.]