[Handicap administrationen søger en ny medarbejder i en stilling på 37 timerpr. uge, fra d. 1. juni 2018 Vi har brug for en dygtig og pålidelig medarbejder, der har lyst og mod til at indgå i entravl hverdag med mange bolde i luften. Du bliver en del af teamet, som pt. består af 7 medarbejdere, der arbejder i HandicapAdministrationen.Vi er i øjeblikket i gang med en analyse af vores administration, for at se om en ændret organisering vil give nogle driftsmæssige fordele. Administrationen servicere voksen handicap tilbuddene i Viborg kommune. Vi arbejderi selvstyrende team, og vores nye kollega vil få arbejdsopgaver indenfor lønog personale, samt øvrig administration. Vi forventer, at du:   • Er kontoruddannet   • Er udadvendt og serviceminded   • Har erfaring med løn administration (vi anvender Silkeborg data)   • Har kendskab til overenskomster og arbejdstidsaftaler   • Befinder dig godt ved at dele kontor med andre (vi sidder i åbent kontormiljø)   • Er indstillet på at arbejde både selvstændigt og i teams   • Har nemt ved at sætte dig ind i forskellige IT-systemer   • Er god til at systematisere og strukturere arbejdsopgaver   • Relevant erfaring fra offentlig regi   • Er robust over for forandringer og trives i en travl hverdag med mangeafbrydelser Vi tilbyder:   • Et spændende job i en afdeling, som varetager mange forskellige opgaver   • Et travlt arbejdsmiljø, hvor selvstændigheden og samarbejde prioriteres højt   • Dygtige kollegaer, som tilbyder sparring i forhold til de enkelte opgaver   • En løn, der bliver fastsat efter principper for Ny Løn i henhold til gældendeoverenskomst, stillingens funktioner og dine kvalifikationer. Ved ansættelse vil der blive indhentet straffeattest. Ansættelsessamtaler forventes afholdt d. 11. og 12. april 2018. Yderligere oplysninger om stillingen kan fås ved henvendelse til leder Kim Søgaard, tlf.41 71 94 24 Ansøgningsfrist:4. april 2017 kl. 23.59]