[BoligPortal er markedsleder med stor indsigt i det danske lejebolig marked, og vi oplever en kraftigt stigende interesse for vores markedsanalyser, som giver professionelle udlejere dybdegående indsigt i lejeboligmarkedet. Vores markedsanalyser er et stærkt værktøj for professionelle udlejere i forhold til bl.a. husleje prissætning og ikke mindst nye investeringer. Vi har derfor brug for en analytisk og struktureret studentermedhjælper, som i samarbejde med vores salgs- og udlejerteam kan fortsætte de gode takter.  Om jobbet Din primære opgave bliver at udarbejde markedsanalyser med udgangspunkt i den store datamængde, som BoligPortal har tilgængelig qua over 65.000 årlige udlejninger på portalen. Her vil det være din opgave at validere og strukturere data samt sikre, at data efterfølgende præsenteres professionelt og korrekt.  Du vil ligeledes, i samarbejde med det øvrige team og på tværs af BoligPortal, løbende skulle identificere nye måder at gøre tingene på, således at vi sikrer, at BoligPortal bliver de professionelle udlejeres vigtigste samarbejdspartner.  Stillingen vil også indeholde andre opgaver såsom diverse rapporterings- og salgssupport opgaver for udlejerteamet. Arbejdstiden forventes at blive ca. 12-15 timer pr. uge.     Du kan se frem til et udfordrende job i et ungt og dynamisk miljø med stærk faglig sparring og mulighed for personlig udvikling. Vi hylder og efterlever selvstændighed og korte beslutningsprocesser. Du vil blive del af stærkt og senior drevet salgsteam med stor erfaring fra ejendomsbranchen. Vi evner en god blanding af godt humør samt fokus på at forfølge og nå vores mål.  For bedst muligt at lykkes i jobbet skal du have: 

Analytisk sans  
Gode Excel kompetencer  
Skriftlig formidlingsevne ift. data 
Lyst og evne til at strukturere data og præsentere dem overskueligt  Derudover forventer vi, at du:  

Er struktureret og kan arbejde selvstændig 
Har gode samarbejdsevner og bidrager til en god holdånd i afdelingen  
Er fleksibel, da mængden af arbejde kan variere fra uge til uge 
Er studerende med mellem 1,5 til 2 år tilbage af studiet Om os   BoligPortal er Danmarks største portal for formidling af lejeboliger med over 10.000 ledige lejemål. Vi samarbejder med over 3.300 professionelle og tusindvis af private udlejere. BoligPortal er en del af det børsnoterede selskab North Media A/S, som bl.a. ejer en række onlineforretninger, og du bliver derfor del af en dynamisk og velfunderet koncern, som vægter videndeling og digital kompetenceudvikling højt.   Vi er netop flyttet ind i helt nye og meget moderne kontorfaciliteter på Katrinebjerg i Århus tæt ved Universitetet.  Spørgsmål    Har du spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at kontakte salgschef, Preben Helveg Larsen på phl@boligportal.dk eller på telefon 31 68 00 21.     Vi indkalder til samtale løbende. Send derfor en motiveret ansøgning og dit CV hurtigst muligt. Vi glæder os til at høre fra dig!  Se mere på vores ansøgersite: https://boligportal.brandero.comBoligPortal er "Great Place To Work" certificeret i 2017- og det gør os rigtig stolte :- Læs mere om Great Place To Work herDenne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/ (Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=053d7cb8)]