[Projektleder, Business Intelligence – Aalborg / BallerupTror du også på at, et fakta baseret grundlag for forretningsbeslutninger er vejen frem? Har du lyst og evner til at agere som BI kyndig bindeled imellem forretning, data, løsningsdesign og implementering? Brænder du for at levere en sikker effektiv implementering af BI løsninger – hver gang? Så er det lige dig vi søger.I Corporate Business Intelligence CBI håndterer vi både interne BI opgaver og eksterne leverancer til vores private og offentlige kunder i hele Norden. Vi er i fuld gang med at modernisere vores interne BI platform og den måde vi arbejder på, så vi er en levende organisation i forandring, som du kan blive en del af. Om osCBI er stærkt forankret i Finance direkte under vores CFO og som projektleder kommer du til at spille en central rolle i KMD´s forretning. CBI er et internationalt team, hvor du vil være placereret i Danmark, men kommer til arbejde tæt sammen med kollegaer i og uden for Danmark og på alle ledelsesniveauer. Samlet er der ca. 25 medarbejdere i CBI, hvilket giver rig mulighed for sparring og udvikling sammen med dygtige kolleger.Om stillingenSom projektleder i Corporate BI vil du være omdrejningspunktet i strategiske projekter og forandringsprocesser og du vil derigennem have en central rolle og ansvar. Som projektleder sikrer du, at de underliggende processer og forudsætninger er til stede for at hele leverance processen kører effektivt. Igennem effektiv prioritering og stakeholder management sikrer du rettidige leverancer og kvalitet.Som en del af din rolle forventer vi også, at du kan identificere, udvikle og implementere effektive processer.Som projektleder bliver det dit ansvar, at:Drive projekter og forandringsprocesser, herunder at udarbejde og drive leveranceplaner, sikre god stake-holder management og effektivt samarbejdeOptimere og/eller udvikle og implementere effektive arbejdsgangesikre at leverancerne i overensstemmelse med forretningsbehov og BI governancebidrage til videreudviklingen af vores BI governancedrive projekter sammen med lokale, near-shore og off-shore kollegaer og sikre at de bliver løst til tiden, i rette kvalitetOm digVi forestiller os, at du har en relevant videregående uddannelse og evt. et par års erhvervserfaring med BI, gerne som BI konsulent, BI udvikler, projektleder eller analytiker - gerne med praktisk BI hands-on erfaring.Vi forventer, at du er i stand til og har lyst til at arbejde selvstændigt og tage ejerskab for BI leverancer af forskellige art, men vi sørger selvfølgelig for den daglige opbakning, støtte og sparring. Det er vigtigt, at du kan lide at få tingene til at ske. Du kan motivere til at samarbejde om at løse komplekse opgaver og du kan bryde komplekse emner ned til håndterbare opgaver. Du har lyst og evner til, at arbejde effektivt i virtuelle og temporære task teams og formår igennem effektiv kommunikation at bygge bro mellem interessenter med forskellige interesser og fokus.Som person er du initiativrig og god til at tage ansvar, ejerskab og lederskab inden for dit ansvars område. Vi forventer, at du medbringer masser af energi, gå på mod og at du er en dygtig problemknuser. Du er analytisk stærk, men har en pragmatisk evne til at få enderne til at mødes uden at miste hverken detaljer eller overblikket.Du kan begå dig på engelsk og dansk både skriftligt og mundtligt. Nogen rejseaktivitet må forventes. Love it_Live itKMD er Danmarks største, sjoveste og mest seriøse legeplads for it-talenter. Vi er 1.000 it-specialister, der arbejder med Oracle, Microsoft, SAP, Mainframe, Linux og Windows platform herunder udvikling, arkitektur, test og projektledelse. I KMD sætter vi stor pris på dine gode ideer. Er du klar til at logge på dit livs stærkeste netværk?Vil du vide mere, så er du velkommen til at kontakte Head of Information Delivery Dennis Kjær på 4132 7638.Vi vurderer løbende de indkomne ansøgninger, hvorfor du meget gerne må sende din ansøgning snarest muligt. 
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=21f48fbb)]