[Vi søger hurtigst muligt en dygtig kloakmester til arbejde i Vejle området.
For den rette vil der være tale om et try&hire forløb.
En bred håndværksmæssig erfaring med alle opgaver indenfor kloak området er et krav.
Dit arbejdsområde omfatter alle de afløbsinstallationer, der ligger under terræn, fra gulv eller fundament og videre ud i jorden. Du dimensionerer, projekterer og udfører installationerne til spildevand, regnvand og drænvand. En stor del af en kloakmandens arbejde går ud på at finde fejl på gamle ledninger og at rense og reparere defekte systemer.
Du skal være praktisk anlagt. Arbejdet kræver, at du er ansvarsbevidst og kan arbejde selvstændigt, præcist og omhyggeligt. Det kan være fysisk anstrengende at arbejde som kloakmester.
 
Krav for at komme i betragtning til jobbet:

Du er faglært kloakmester
Du har kloak kursus 1 og 2
Du har faglig stolted
Du er stabil - én vi kan regne med
Du kan tale, læse og forstå dansk

For at komme i betragtning til jobbet skal du oprette en profil i vores database på dette link: https://www.medarbejderne.axp.dk.
I jobkoden skal du skrive Kloakmester.
Medarbejderne ApS er et veldrevet rekrutteringsfirma, som med baggrund i en sund forretningsfilosofi og høj etisk standard er inde i en god og kontrolleret vækst. Vi har mere end 15 års erfaring med rekruttering på stort set alle niveauer og sætter en ære i at skabe kontakt mellem arbejdsgiver og arbejdstager.
Medarbejderne ApS er landsdækkende og repræsenteret med kontorer i Horsens, Vejle, Vejen, Viborg, Hobro, Hjørring, Odense, Middelfart, Aabenraa og Høje Taastrup. Vi har ingen ambition om at blive Danmarks største rekrutteringsfirma, men at være det bedste! ]