[HR-Industries søger for virksomhed i Aarhus en medarbejder, der vil være med til sikring af kvalitetsstyringssystem i virksomheden. I dette job bliver du tilknyttet kvalitetsafdelingen som foretager ind- og udgangskontrol, målinger samt reklamationsbehandling m.m. af typisk jern og metal bearbejdet emner.
I jobbet vil bl.a. komme til at arbejde tæt sammen med produktionen samt leverandører, hvorfor vi søger en åben og selvstændig person med gode samarbejdsevner. I stillingen kommer du til at arbejde bredt, så vi ønsker en person, som kan lide at have flere bolde i luften, og som samtidig kan være både systematisk og struktureret med sans for detaljen.
Din baggrund til jobbet: Har erfaring fra lign. stilling eller...Har en baggrund som maskinarbejder/industritekniker eller værktøjsmager Skal kunne bruge en pc – til indtastning af data
Stillingen ønskes besat hurtigt – men virksomheden er også klar til at vente på den helt rigtige kandidat. Denne stilling vil være et projekt til at starte med, hvor vi kan se ca. 4 mdr. frem med mulighed for forlængelse. Løn efter kvalifikationer m.m.
Er du interesseret: Send ansøgning snarest muligt, hvor du skriver lidt om dig selv, hvilke forventninger du har til jobbet og hvorfor du er den rette til at besætte det opslåede job. Medsend dit CV med oplysninger om hvor du har arbejdet, i hvilke perioder, hvad du har beskæftiget dig med og hvad du har haft ansvar for.
Kontakt/CVKontakt HR-Konsulent Henrik Friis-Andersen hos HR-Industries på telefon 86 42 35 40 for yderligere information om jobbet m.m. Dette kan ske alle hverdage imellem 08.00 til 16.00Send din ansøgning og CV på e-mail til job@hr-industries.dk mærket ”kvalitetstekniker”]