[Center for Omsorg og Specialpædagogik fungerer som administration for ni botilbud til medborgere med fysisk/psykisk udviklingshandicap. Du vil arbejde i staben i Vester Voldgade, som fungerer som et serviceteam for centrets medarbejdere og ledergrupper.   Som vores nye controller bliver du en del af et center med et engageret og sundt arbejdsmiljø, hvor samarbejde på tværs er i fokus.   Nedenfor er opstillet de ansvarsområder og opgaver som du bl.a. kommer til at varetage   dataanalyse backup til månedlige prognose  assistere med budgettering  levere data til ledelse  kontrol af konteringer  afstemning af ejendomsudgifter  månedlige lønkontrol  ledelsestilsyn på lønområde  ledelsestilsyn på beboerregnskaber  udarbejdelse af data til kostbudget  forskellige skriveopgaver  ad hoc-opgaver   Vi forstiller os, at du   har gerne kendskab til  økonomisystemet SAP- Kvantum  har kendskab til udvidet Excel-funktioner  har erfaring med budgettering  har erfaring med debitor, kreditor og bogholderi  har gode samarbejdsevner og dygtig teamplayer  er god til at møde kolleger med forskellige kompetencer  kan bevare overblikket i en travl hverdag  kan indgå i Center COS på den måde, vi har beskrevet i vores værdigrundlag    Vi tilbyder    en udfordrende stilling i en spændende virksomhed i rivende udvikling attraktive løn- og ansættelsesvilkår og gode muligheder for faglig og personlig udvikling et godt socialt miljø, engagerede og dedikerede kolleger   Om COS    Center for Omsorg og Specialpædagogik er et center i Københavns Kommune for udviklingshæmmede borgere med fysiske mobilitetsnedsættelser og i nogle tilfælde psykiatriske diagnoser. Vi er et stort center med ni botilbud med omkring 500 borgere. Vi har også en specialfysioterapi, svømmehal og enkelte dagtilbud.    Vi yder et socialpædagogisk tilbud til borgerne med udgangspunkt i, at den enkelte borger skal opleve højest mulig livskvalitet. Vi arbejder ud fra et fælles værdigrundlag og tydelige ledelsesværdier. COS er kendetegnet ved en høj faglighed, med fokus på videndeling og udvikling af netværk og arbejdsfællesskaber. COS indsatsområder er blandt andet fokus på dokumentation, sundhed, samskabelse med lokalsamfund og frivillige, velfærdsteknologi og digitalisering.    Læs mere om COS på www.cossof.kk.dk     Løn- og ansættelsesforhold Ansættelse sker i henhold til gældende regler.  Stillingen er på 37 timer om ugen og er til besættelse fra den 1. maj 2018 eller snarest muligt.    Yderligere oplysninger Hvis du har spørgsmål, er du velkommen til at kontakte administrationsleder/økonom Roya Bahar på 2726 0364.     Søg stillingen via nedenstående link senest fredag den 30. marts 2018 Ansættelsessamtaler vil blive afholdt i uge 14.   ]