[Stillingen er placeret i Bjerringbro.
HP El-service A/S, Bjerringbro har i dag 40 medarbejdere og filial i Hammel. Virksomheden beskæftiger sig primært med industriservice inden for el– og køle installationer.
HP El-service A/S servicerer både erhvervs– og privatkunder i hele Jylland indenfor industriinstallationer, bygningsinstallationer, tele-data, alarmer, termografering, energivejledning, liftudlejning, varmepumper, klimaanlæg, køle-/fryseanlæg, jordvarmeanlæg samt salg og reparation af hvidevarer.
Tele-Data-Sikrings afdelingen udfører alle tænkelige opgaver indenfor:

Teleinstallationer
Datakabling (herunder fiber)
IT infrastruktur
Privat og erhvervs indbruds-alarmer
Overvågning
Brandalarmer
Varsling osv.... 

 Kvalifikationer:

Du er uddannet elektriker
Du må meget gerne have erfaring med alarm-/sikringsinstallationer
Du skal være åben for at lære nyt
Fleksibel (elektrikerarbejde vil forekomme i perioder)
Struktureret
Villig til at indgå i vagtordning
God til at holde hovedet koldt i pressede situationer

Vi tilbyder:

Fast ansættelse med løn efter kvalifikationer
Et meget alsidigt og lærerigt job
Fremadskridende uddannelse og udvikling
Sundhedsforsikring og massageordning

 Yderligere oplysninger:
Telefonisk henvendelse til Dennis Hornemann, tlf. 87 51 12 12.
Ansøgning:
Send din ansøgning til Dennis Hornemann på mail: DH@hp-elservice.dk
 ]