[Anlægsgartner søges for kunde i Vildbjerg området til anlæg af haver, pleje og vedligehold af grønne områder.
Faglige kvalifikationer:

Du er uddannet anlægsgartner
Du har interesse for det grønne område
Du må gerne have erfaring med grå område
Du har kørekort B og gerne BE

Personlige kvalifikationer:

Du kan arbejde både selvstændig og i teams
Du er serviceminded og har en positiv udstråling
Du er mødestabil, pligtopfyldende og ansvarsbevidst
Du er fleksibel og har nemt ved at indgå i et ungt team.
Du er i god fysisk form og har et godt og smittende humør.
Du taler og forstår dansk.

Der tilbydes løn efter kvalifikationer
Start snarest muligt
Ring til Erling på 4234 2960 for yderligere oplysninger
 ]