[Jobteam søger for kunde i Skjern en lager/logistik medarbejder til fast 4 dages uge på aftenhold
Opgaverne er alsidige med pak og pluk samt truckkørsel.
Kunden foretrækker ansøgere der bor indenfor en radius med maks. 30 min. transporttid.
Du starter som vikar med mål om fastansættelse efter 3 måneder.
Faglige kvalifikationer:

Du har erfaring med lagerarbejde
Du har erfaring med aftenarbejde
Du har en del køreerfaring med truck
Du har det godt med at tage ansvar og har nemt ved at bevare overblikket.

Personlige kvalifikationer:

Du kan arbejde selvstændigt og i teams.
Du er lærenem og har nem ved at sætte dig ind i nye processer.
Du er mødestabil, pligtopfyldende og ansvarsbevidst.
Du er fleksibel både i forhold til opgaver og arbejdstider.

Særlige forhold:

Opstart hurtigst muligt og meget gerne lige efter påske!
Gode arbejdsvilkår

Send din ansøgning til Erling Gaasdal på mail og har du yderligere spørgsmål må du ringe på 4234 2960
 ]