[Elektriker til service og mindre installationsarbejder 
Stilling Køl & El søger ny  kollega til vores nuværende 25 medarbejdere
 
Vi forventer af vores kommende elektriker:

at du har erfaring med elarbejde
at du er stabil, loyal og ansvarsbevidst.
at du selvstændigt kan udføre installationsarbejder hos såvel private som industri og offentlige kunder.
at du kan arbejde fleksibelt og selvstændigt.
at du har kørekort min. B

Vi kan tilbyde dig:

gode arbejdsforhold
afvekslende arbejde hvor 2 dage sjældent er ens
god løn
pensions- og sundhedsordning
servicevogn og dataadgang

Yderliger oplysninger hos Stilling Køl & El - TLF. 86 57 16 44
Ansøgning kan også sendes til Stilling Køl & El, Niels Bohrs Vej 15A, Stilling, 8660 Skanderborg
mail@stilling-koel-el.dk
 
 ]