[ZeBon søger en erfaren PHP udvikler til vores afdeling i Aalborg. Du vil sidde i et team af erfarne udviklere og skal kunne befinde dig godt i et agilt udviklingsmiljø. Vi forventer at du er med til aktivt at løse opgaverne i samarbejde med teamet. Du vil blive en del af vores team der arbejder med kerneproduktet hvor sikkerhed, skalerbarhed og stabilitet er nøgleordene.
Kvalifikations krav:

Erfaring med udvikling i PHP
Kan kommunikere på dansk og engelsk – både skriftlig og mundtlig.

Erfaring:

Erhvervs erfaring vægtes højt til denne stilling.

Kendskab til følgende teknologier vil være en fordel:

SQL databaser (MySql, NoSQL)
PHP, JavaScript, jQuery
API interfaces (REST, SOAP, JSON, XML)
Scrum (Projektstyring i mindre teams)
Zend Framework
Angular
React

Du må meget gerne i din ansøgning kommentere i hvor høj grad du har kendskab til de ovenfornævnte teknologier. En ansøgning med detaljeret beskrivelse af erfaringen indenfor ovenfornævnte teknologier vil vægtes højt ifm. udvælgelsen af kandidater til jobbet.
Vi tilbyder Vi tilbyder et sjovt, travlt og varierende job i en innovativ virksomhed. Du får en lønpakke, der modsvarer dine kvalifikationer og præstationer. Et spændende job i et uformelt arbejdsmiljø. Du vil blive en del af en virksomhed der benytter de nyeste teknologier og er i kraftig vækst.
Kort om ZeBon ZeBon er et dansk firma, der beskæftiger sig med IT-løsninger der optimerer og effektiviserer processer og arbejdsgange i alle typer og størrelser af virksomheder. Med fokus på håndtering af udlægs- og rejseafregninger har vi udviklet løsningen zExpense, der håndterer alle arbejdsgange omkring styring af udlæg, kreditkorttransaktioner, forskud, kørselsafregning, diætberegning, tidsregistrering mv.
Vi er et dynamisk team, der brænder for at udvikle markedets mest brugervenlige løsning og yde vores kunder optimal service.
Interesseret? Vil du vide mere om jobbet, så ring til os og tag en snak om jobbet. Vi kan kontaktes på 72441190.
Send en ansøgning og CV til: job@zebon.dk. Send din ansøgning hurtigst muligt, da vi afholder ansættelsessamtaler løbende.]