[Har du lyst til at arbejde i et professionelt miljø, som beskæftiger sig med indsigelser på transaktionsområdet? Nets søger lige nu sagsbehandlere til opstart hurtigst muligt eller senest 9. april. 
Som Nets' nye sagsbehandler vil du blive en del af teamet ´Dispute Issuing´, som i øjeblikket oplever en stor stigning i antallet af sager, og derfor har brug for nye kollegaer hurtigst muligt. I teamet Dispute Issuing håndteres indsigelser på korttransaktioner fra banker og butikker. Afdelingens opgave er, at analysere indsigelserne og sagsbehandle ud fra fastsatte nationale vilkår.Du vil få kontaktflade med mange ansvarsområder, men vil særligt arbejde med følgende opgaver:• Sagsbehandling af indsigelser fra banker jf. de gældende regler på området, herunder at analysere sagen og tage en beslutning. • Varetage dialogen med bankerne.• Håndtering af data i Nets’ systemer. • Grundig dokumentation af processen. • Løbende administrative opgaver.
Din profil
Hvis du derfor er en serviceminded, analytisk person, som er god til at samarbejde og derudover kan genkende følgende kvalifikationer, så er det dig, vi mangler en ansøgning fra: • Kvalitetsbevidst • Fleksibel • Selvkørende • Energisk • Serviceminded • God forståelse for systemer • Fordel, hvis man har erfaring med sagsbehandling, men dette er ikke et krav• Taler og skriver flydende dansk I løbet af din opstart vil du få grundig oplæring i de forskellige systemer samt tolkning af reglerne på korttransaktionsområdet. Vi tilbyder dig et tidsbegrænset vikariat frem til d. 30.06.2018 i en stor og spændende virksomhed, hvor du kan få bred og meningsfuld arbejdserfaring. Dog vil der være mulighed for forlængelse såfremt der findes et match mellem kandidat og virksomhed. Vi holder samtaler løbende, så send allerede din ansøgning i dag.]