[Kunne du tænker dig at arbejde som elektriker/tekniker hos Knudsker•el? Vi er som en af Bornholms førende tekniske installationsvirksomheder, en virksomhed med mange forskelligartede opgaver.
Har du svendebrev som elektriker og samtidig flair inden for et af følgende områder:

DATA (fiber, LAN)
EL (IHC)
SIKRING (ABA, AIA, ADK)
INDUSTRI (automatik, proces)

Så har vi varigt arbeje til dig.
- Læs nærmere på www.knudsker-el.dk om vores kerneområder.
For den rette kandidat, vil der være rig mulighed for efteruddannelse inden for ovennævnte områder.
Vi har gode personalevilkår og det kollegiale i firmaet er værdsat de ansatte imellem.
Vi ser frem til at høre fra dig, hvis stillingen modsvarer dine ønsker og behov.
Er du interesseret i at vide mere, kontakt direktør Peter Lund Olsen på telefon 56956850. Vil du søge stillingen så send dit CV, samt et par ord om dig selv til peter@knudsker-el.dk Samtaler afholdes løbende med ønske om hurtig tiltrædelse.
 ]