[The Diner søger medarbejder til køkkenetDu skal være smilende, god til kundeservice. Du skal være indstillet på skiftende arbejdstider, samt være indstillet på at arbejdet foregår som teamwork. Have gå på mod, være fleksibel. Arbejde aften, weekender og ferie. Ansættelse hurtigst muligt. * Du har køkkenerfaring, gerne uddannet kok eller inden for ernæring - i den gode ende af skalaen - men det er din erfaring og tilgang til stillingen, der er afgørende.* Du elsker at lave god mad, og har overblik.* Du har et højt aktivitetsniveau.* Du formår at have flere opgaver i gang og samtidig levere et kreativt resultat.* Du er stabil og engagerer dig i dit arbejde.* Du har lyst til at indgå i et ungt og dynamisk teamThe Diner er en danskejet, og har klassisk amerikansk diner-mad på menuen, der serveres i omgivelser af amerikansk 50'er kultur i Grease-stil.Der er burgere på menukortet. Vi producerer ikke vores mad forud, men kun på bestilling. Til gengæld er vi hamrende effektive til at gøre det. Så vores gæster vil, udover den gode stemning, opleve at få kvalitetsmad i en fart. Derfor er vores motto 'No fastfood – only express quality food'.Vi arbejder kontinuerligt med at optimere og videreudvikle vores koncepter og ideer, med god succes. Et sundt og godt arbejdsmiljø, gode fordelagtige arbejdstider og vægter ”bløde værdier” højt.Arbejdstiden:Der er mulighed for både fuldtid og deltid.Kunne ovenstående have interesse og har du erfaring fra lignende job, send da en kort ansøgning og cv til mail: joachim@thediner.dkDu kan få flere oplysninger ved at kontakte Joachim Lauritzen på ovenstående mail. Bemærkninger til ansøgningen
Se bort fra ansøgningsfristen og søg straks, da annoncen bliver lukket så snart rette medarbejder er fundet.]