[Vi søger en vikar til en af vore kunder i Lystrup. Du skal servicere deres Svenske kunder og skal derfor kunne tale flydende Svensk. Arbejdsopgaver

Kundesupport telefonisk og via mail
Oversættelse af nyhedsbreve, produkttekster og markedsføringsmateriale
Planlægning og koordinering af opgaver på det Svenske marked
 
Administative opgaver

 Faglige kvalifikationerDu taler og skriver Svensk flydende Personlige kvalifikationer

Serviceminded med et smil på læben
Ansvarsbevidst og selvstændig
Kan lide at arbejde med marketing og online-salg, har du erfaring fra det svenske marked er det en fordel, men ikke et krav
I besiddelse af godt humør og har et åbent sind
Klar og åben overfor nye udfordringer
Erfaren IT-bruger

 ArbejdstidEr ca 16 timer pr uge til at starte med. Du er selv med til at bestemme, om det skal være timer hver dag eller 2-3 dage om ugen Der er opstart ASAP Du tilbydesDu tilbydes et spændende job i et til tider hektisk miljø, hvor der stilles krav til fleksibilitet og indsatser. Du kommer til arbejde i et team, der både stiller krav og samtidig lægger stor vægt på medarbejdernes trivsel.  AnsøgningsfristVi indkalder løbende kandidater til samtale, hvorfor du venligst bedes fremsende din ansøgning snarest. Alle ansøgninger behandles med fuld diskretion. Har du spørgsmål kan du ringe på 70100050 og tale med Helle Frølund. AnsøgningSåfremt du er interesseret i ovenstående stilling kan du søge jobbet via vores hjemmeside http://www.kellyservices.dk, hvor du finder jobbet ved at søge på overskriften. Herefter indtaster du dine stamdata samt uploader dit CV og eventuelle ansøgning i et Word- eller Pdf-dokument. Kelly Office har specialiseret sig i jobformidling inden for kontor og administration. Kelly Office er en del af Kelly Services som er en af verdens største virksomheder inden for Search & Selection og vikarløsninger. Vores konsulenter har selv erfaring inden for fagområdet eller relevant teoretisk baggrund, hvilket gør os i stand til optimalt at vurdere dine kvalifikationer samt sparre med dig omkring dit fremtidige job. ]