[Ønsker du international erfaring som Social Media Manager og et boost til din fremtidige karriere? Vil du være en del af en dynamisk kommunikationsvirksomhed med talentfulde og motiverede medarbejdere? Har du tilmed et kreativt mindset og trives med klare målsætninger? Academic Work søger lige nu en passioneret Social Media Manager til vores kunde elbkind.
INFO
På vegne af vores kunde elbkind, leder Academic Work efter en Social Media Manager til at styrke teamet i Hamborg.
Denne rekrutterings-proces foretages af Academic Work på vegne af elbkind. Alle spørgsmål skal derfor henvendes til [Academic Work] (mailto:writeteammail@academicwork.dk).
Academic Work er ansvarlig for rekrutteringsprocessen. Såfremt man går videre i rekrutteringsprocessen vil man blive ansat direkte af elbkind.
JOBOPGAVER
Som Social Media Manager kommer du til at have ansvaret for de forskellige platforme i relation til de sociale medier i Danmark (særligt Facebook). Du vil ligeledes skulle rådgive om strategiske spøgmål vedrørende eksisterende profiler på sociale medier og sikre en høj kvalitet af content. Du skal skabe overblik over platformene, analysere og fortolke data. Nyt content skal laves i samarbejde med den øvrige redaktion og designteamet. En vigtig del af arbejdet vil være organisering, design og implementering af iøjnefaldende kampagner, store som små. Det er derfor vigtigt, at du kan skabe godt content og fængende blogindlæg. Ved siden af de daglige arbejdsopgaver, skal du støtte og guide trainees og juniors i deres videre udvikling.
Hos elbkind vil du blive en del af udfordrende projekter for en stor international virksomhed. Du får frihed til at udleve din kreativitet i en omskiftelig hverdag. Du vil blive en del af et ungt team med talentfulde og motiverede kollegaer med en stor passion og entusiasme for den digitale scene. Du får muligheden for at arbejde med de bedste og nyeste teknologier indenfor dit felt på et nyt og moderne kontor.
VI SØGER DIG, SOM


Taler flydende dansk og har flair for skriftlig formidling

Har en uddannelse i kommunikation, marketing, journalistik eller lig

Tidligere har arbejdet professionelt med sociale medier

Har dybdegående erfaring med online marketing og editoral planlægning

Er kvalitetsbevidst og har en særlig passion for sociale medier
Du har en stor interesse for det danske samfund, læser avis og holder dig opdateret i de daglige medier. Det er ligeledes en fordel, hvis du har rejst meget både indenfor og udenfor Danmarks grænser. Du er specialist i dit felt og ønsker at udvikle dine kompetencer indenfor sociale medier og digital markedsføring. Med en finger på pulsen holder du dig altid opdateret på nye trends og udviklingen af sociale medier såsom Facebook, Twitter, Instagram, YouTube og diverse blogsites. Du har ligeledes kendskab til forskellige overvågnings- og analyseværktøjer. Med et kreativt og analytisk mindset kan du skabe unikke løsninger. Du skal du være i stand til at præsentere og formidle dine ideer på højt fagligt niveau. Det er desuden meriterende at du har en god forståelse for tysk og behersker engelsk på højt niveau.
Du har allerede tilegnet dig praktisk erfaring som Social Media Manager og udviklet nyt og kreativt content. Du ved præcis hvad Facebooks algoritme kan gøre og der er ingen meme, som du endnu ikke er støt på. Du har måske allerede været ansvarlig for vanskelige projekter og hjulpet med implementering af kampagner og markedsføring relateret til digitale løsninger. Din baggrund gør dig i stand til at begejstre kunder med dine evner indenfor FMCG.
ANDEN INFORMATION


START: Hurtigst muligt

OMFANG: Fuldtid

STED: Hamborg
Du ansøger ved at klikke på “ANSØG” nederst på siden. Vi modtager kun ansøgninger via hjemmesiden. Har du spørgsmål kan disse henvendes til info@academicwork.dk. Spørgsmål besvares hurtigst muligt inden for vores åbningstider. Inkludér gerne opslagstitel eller ID i emnefeltet, eller inkludér link til opslaget i mailen.
Vi kalder løbende ind til samtale, så send din ansøgning allerede i dag. Vi gør opmærksomme på at opslag kan fjernes før eventuel ansøgningsfrist i det tilfælde at stillingen besættes.
Vi er ‘Home of the Young Professionals’. Vi tilbyder jobs til studenter samt dem der har op til 5 års arbejdserfaring. Gennem os kan du arbejde som konsulent på et specifikt projekt eller stilling hos en af vor kunder, eller du kan ansættes direkte hos en af vores kunder via os. Se mere på http://www.academicwork.dk.
PRIVATLIVSPOLITIK: ved oprettelse af profil samt indsendelse af ansøgning og andre informationer giver du automatisk samtykke til at Academic Work behandler din informationer i henhold til persondataloven. Se mere på PUL (kun tilgængelig på Svensk).
KUNDEINFORMATION
elbkind is a communication agency with offices in Hamburg, Berlin and Stuttgart, and currently employing 130 people. Our work revolves around all things digital, we spark conversations, trigger recommendations and raise awareness. We lead our clients through the digital jungle with competence and a down-to-earth attitude and support them every step of the way.]