[Vi søger fra 1-5- 2018 en pædagog til et barselsvikariat med 30 timer.
Vi er en vuggestue med 36/39 børn og 11 ansatte fordelt på 3 stuer.
Lige nu er vi optagede af:

at arbejde med samskabelse med forældrene.
fokus på motorik hvor vi vil opbygge en bevidst kropskultur i forhold til vores børn, hvor mottoet er ”krop imitere krop”.
en stor opmærksomhed på etikken skal være i orden, og komme vores børn til gode ved indsamling af systematiske data ex SUS materialet.

 Din profil:Som pædagog i Åkanden forventer vi:

At du har lyst til at være en del af vores fællesskab/kollegaer/børn/forældre.
At du er engageret og initiativrig.
At du er professionel og reflekterende i forhold til egen og fælles pædagogisk praksis.
At du er nærværende overfor børnene.
At du tør bruge dig selv.
At du tager et medansvar for, at der er et godt arbejdsmiljø.
At du er robust og kan navigere i en travl hverdag.
At du har humor og kan sige pyt.

 Derfor skal du vælge os:I Åkanden gør vi en dyd ud af:

At vi ser hvert enkelt barn som unikt og samtidig en del af fællesskabet.
At vi er vigtige rollemodeller for vores børn.
At forældrene er vores medspilledere.
At vi har et fælles værdigrundlag samtidig med, at vi bevidst bruger vores personlighed professionelt.
At vi er i bevægelse fagligt og personligt– lyst til fælles sparring og refleksion.
At vi tror på de mange fortællinger – at der ikke kun er en sandhed.

 Løn og ansættelsesvilkår:Løn og ansættelsesvilkår vil være i henhold til gældende overenskomst. Endelig lønfastsættelse sker efter forhandling med den forhandlingsberettigede faglige organisation på baggrund af kvalifikationer.
 Hvis du vil vide mere:Yderligere oplysninger om stillingen kan fås ved henvendelse til Strandens Dagtilbud - Vuggestuen Åkanden, Åvænget 1, 8250 Egå, tlf. 24 78 41 17, mail. bodje@aarhus.dk
 Ansøgning:Klik på nedenstående link for at udfylde og sende din ansøgning. Alle felter med * skal udfyldes. Først når du har modtaget en kvittering pr. e-mail, har vi modtaget din ansøgning.
Ansøgningsfrist: 6. april
 Om os:Vuggestuen Åkanden er en del af Strandens Dagtilbud.
Du kan læse mere om dagtilbuddet og afdelingen på vores hjemmeside:
https://aarhus.inst.dk/Foresides/IntraForeside.aspx?Location=IP.192&t=area]