[Vil du gerne være med til at levere gode IT-oplevelser til mere end 1000 forskellige kunder? Lige nu søger vi en erfaren IT-konsulent til vores Dreamteam. Måske det er dig?
Mentor IT er i rivende udvikling, og det kan mærkes i vores Service Desk. Efterspørgslen på værdiskabende og skalerbare IT-løsninger er stigende, og vi har derfor brug for endnu en kompetent IT-konsulent.
Som IT-konsulent hos Mentor IT bliver du en del af vores kompetente og engagerede Dreamteam, og dit primære job bliver at servicere vores kunder. Du vil beskæftige dig med rådgivning, migrering og optimering af IT-systemer, og ha’ daglig kontakt med brugere, der har brug for dine ekspertiser. 
 Vi forventer at du: 

Har kompetencer indenfor:

PC Support og virtuel desktops
IP telefoni og konference
AV udstyr
Office pakken
Tablets og mobile enheder
Trådløst netværk


Har Windows Server og Client kompetencer, både på design, fejlsøgning og implementeringsniveau
Har kompetencer til opsætning af netværk
Er resultatorienteret og holdspiller af natur
Kan planlægge egne IT projekter i samspil med kunder / sælgere og overholde deadlines
Er effektiv og præcis i din tekniske dokumentation
Er udadvendt, yderst serviceminded og er vant til at have direkte kundekontakt
Kan arbejde selvstændigt og prioritere dine opgaver
Ikke er bange for at tage ansvar og er pligtopfyldende
Kan bevare roen på travle dage og holde fokus, selv med mange bolde i luften
Er detektiv / problemafgrænser
Har erfaring fra en tidligere stilling

Og selvfølgelig, at du er fuld af godt humør og gå på mod!
Vi tilbyder:

Et udfordrende arbejde med nyeste udstyr og teknologier
2 Enterprise datacentre, som en af få i Danmark og det største i området
Gode kollegaer og en arbejdsplads i vækst
Faglig og personlig udvikling gennem kurser og teambuilding
Pension og sundhedsforsikring
Madordning
Internet og telefon
Great Place to Work arbejdsplads

Samt andre personalegoder, som vi glæder os til at fortælle dig mere om
 Er du interesseret? Send din ansøgning hurtigst muligt til job@mentor-it.dk eller til Mentor IT, Lindevej 8, 6710 Esbjerg. Du kan læse meget mere om, hvem Mentor IT er, og hvad vi tilbyder på mentor-it.dk  ]