[Er du vild med kommunikation og Sociale medier, og har du minimum 1-2 års erfaring inden for Social Media marketing? Så er det måske dig vi søger…
 
Jobbeskrivelse
Som Social Media manager hos Cykelgear, får du ansvaret for at styrke vores profiler på de sociale medier. Du har en strategisk tilgang til at vækste vores profiler. Du vil komme til at samarbejde i et team, hvis mål er at øge Cykelgear’s markedsandele yderligere.
Vores vision er at være danskernes foretrukne cykelshop.
Intet loft over udviklingsmulighederne
Der er tale om en stilling uden loft over udviklingsmulighederne. Du vil være med i beslutningsprocesserne på højeste niveau, og vil få rig mulighed for at afprøve alle dine spændende ideer for, hvordan en social profil styrkes bedst muligt.
Overordnede ansvarsområder:

Facebook Ads og organisk reach
Instagram
Tracking og dataanalyse
Blogging

Er du den rette til at udleve drømmen med os?
Det er naturligvis afgørende, at du har kvalifikationer der svarer til de nævnte ansvarsområder. Men din lyst og dit engagement kommer forud for hvilken uddannelse du har.
Vi leder derfor efter en profil med:

Kreativ og grafisk dygtig
1-2 års erfaring inden for Social Media Marketing. Erfaring fra webshop eller bureau er et plus, men ikke et krav
God kommerciel forståelse og et stort drive for opnåelse af resultater
Analytiske færdigheder – god til at træffe beslutninger ud fra data
Gode evner i Photoshop
Du har forståelse for digital markedsføring og følger med i mediebilledets udvikling

 
 Du kan se frem til:

Gode arbejdsbetingelser
Et spændende job med mulighed for indflydelse på egne opgaver i en dynamisk og fremtidsorienteret virksomhed.
Løn efter kvalifikationer.
Røgfrit arbejdsmiljø.
En let omgangstone.  

Tag action
Send gerne en kort motiveret ansøgning samt dit CV til job@cykelgear.dk. Ansøgningerne vil blive behandlet løbende.
 ]