[Note: Dette er et freelancejob på Worksome - Danmarks største platform for professionelle konsulenter og freelancere. Se mere om virksomheden og stillingen og ansøg via Worksome på: https://use.worksome.dk/job/2125
Vi har brug for en dygtig marketing profil der kan hjælpe os med at få vores nye produkt ud i markedet. 
Vi har udviklet en digital løsning til registrering af LEI koder (som 120.000 virksomheder skal have for at handle med værdipapirer) som er: - billigere end andre markedsløsninger- hurtigere at registrere sig i da den hente data fra CVR registret- opdaterer sig selv pga. link til CVR- eneste danske portal til LEI-registreringerPt. har ca. 45.000 virksomheder registreret en kode. seneste 3/7-2018 skal alle have det, hvis ikke deres depot skal blive låst. Vi ønsker at:1) flest muligt af de som mangler at registrere sig, benytter vores løsning2) mange af de 45.000 der allerede har købt koden skifter til vores løsning, når koden skal fornys efter ét år (den skal fornys årligt) Har du erfaringer fra den finansielle sektor vil det være positivt, da vi gerne vil have bankerne til at anbefale vores løsning til deres kunder, da den både er billigere og bedre. 
Note: Dette er et freelancejob på Worksome - Danmarks største platform for professionelle konsulenter og freelancere. Se mere om virksomheden og stillingen og ansøg via Worksome på: https://use.worksome.dk/job/2125
 ]