[ Sygeplejerske med fokus på nedbringelse af tvang  Psykiatrisk Afdeling Odense - Universitetsfunktion   Der søges en sygeplejerske til Psykiatrisk Afdeling Odense, der er en del af Psykiatrien i Region Syddanmark. Stillingen er på 37 timer pr. uge med reference til afdelingsledelsen.   Ansættelsestidspunkt  Den 1. juni 2018 eller efter aftale.   Om afdelingen  Psykiatrisk Afdeling Odense er en stor afdeling med ca. 400 ansatte heraf ca. 200 i sygeplejerske-, social- og sundhedsassistent- og plejerstillinger.   Afdelingen har en stor akutfunktion og almenpsykiatrisk funktion. Afdelingens Lokalpsykiatri er netop flyttet i nye lokaler ved Odense Havn.   Afdelingens vejledende optageområde er Odense og Kerteminde kommuner og fra den 1. juni 2018 udvides optageområdet med Nordfyns kommune og udgør herefter ca. 260.000 indbyggere.   Opgaver  Som sygeplejerske får du et tæt samarbejde med afdelingsledelsen, afdelingssygeplejersker, afdelingens kvalitetskoordinator og udviklingssygeplejerske.    Vi tilbyder en stilling præget af en høj grad af fleksibilitet og selvstændighed. Det bliver også en stilling hvor du får mulighed for at medvirke til at definere dine egne opgaver.   Funktions- og ansvarsområde   Sygeplejersken skal i det     daglige arbejde bistå plejepersonalet i sengeafsnittene i forhold til     allerede opnåede resultater samt medvirke ved implementering af nye     tiltag til reduktion af tvang, kvalitetsforbedring og optimering af     sygeplejefaglige opgaver Sygeplejersken skal     opsøge ny viden såvel nationalt som internationalt i forhold til tiltag,     som kan medvirke til reduktion af tvang Stillingen er p.t.     orienteret mod reduktion af tvang, men indeholder også en række andre     opgaver særligt i forhold til ændring af rutiner og arbejdsgange  Sygeplejersken indgår i     projekt-, udviklings- og implementeringsopgaver bl.a. i forhold til     nedbringelse af tvang      Sygeplejersken skal bistå     afdelingsledelsen m. fl. med udarbejdelse af analyser og rapporter  Sygeplejersken fungerer     som koordinator for psykofysisk vedligeholdelsestræning  Sygeplejersken er     projektleder for afdelingens VR- projekt (Virtual Reality)  Sygeplejersken er     ansvarlig for indkøb, fordeling og særlige opgaver i forhold til     fikseringsmateriale  Sygeplejersken har en     opgave i forhold til at støtte udvalgte patienter i overgangen mellem     afdeling og team/eget hjem (boinstitutioner). Dette sker i tæt     samarbejde med afsnittene  Sygeplejersken indgår i     et tværsektorielt samarbejde i forhold til kommunerne    Kvalifikationer   Der kræves autorisation som     sygeplejerske  Der kræves videregående     uddannelse min. diplomuddannelse gerne Specialuddannelse i psykiatrisk     sygepleje, kandidatuddannelse eller lignende niveau (master, cand. scient     san.)  Der kræves klinisk erfaring fra     ansættelse i psykiatrien  Erfaring i forhold til     tvangsanvendelse  Uddannelse som psykofysisk     vedligeholdelsesinstruktør ønskelig  Relevant efteruddannelse  Viden om generering og     statistisk bearbejdning af sundhedsfaglige data, herunder indgående kendskab     og erfaring med brug af regneark Vilje og evne til tværfagligt     samarbejde såvel internt i afdelingen som eksternt med samarbejdspartnere  Vilje, evne og lyst til     undervisning og formidling også i større fora Gode samarbejdsevner  God til formidling  Robusthed og selvstændigt     arbejdende    Afdelingen er en universitetsafdeling, hvilket betyder, at personaet ind i mellem deltager i forskningsprojekter.   Afdelingen er en røgfri arbejdsplads, hvilket betyder, at personalet ikke må ryge i arbejdstiden.   Løn- og ansættelsesforhold  Stillingen er en atypisk stilling med ledelsesmæssig reference til afdelingsledelsen v/ oversygeplejersken. Løn i henhold til gældende overenskomst.   Yderligere oplysninger  Funktionsbeskrivelse kan ses på Infonet eller rekvireres ved henvendelse til ledende overlæge Sonja Rasmussen.  Yderligere oplysninger om stillingen fås ved henvendelse til ledende overlæge Sonja Rasmussen, tlf. 99448902 eller e-mail sonja.rasmussen@rsyd.dk.   Ansøgningsfrist  Ansøgningsfristen er den 11. april 2018 kl. 12.   Ansættelsessamtaler  Ansættelsessamtaler finder sted den 13. april 2018.   Mere om Psykiatrisk afdeling Odense  Se afdelingens hjemmeside http://www.psykiatrienisyddanmark.dk/wm400020.  ]