[Vi tilbyr en spennende og fleksibel jobb som telefonintervjuer i Århus!
Våre intervjuere får en grundig utdannelse, spennende prosjektbriefinger, arbeider i små teams og lærer av deres coach og kolleger. Vi har ulike prosjekter innen blant annet finans og media – og vi har nå behov for fulltidsmedarbeidere  
Vi har 42 arbeidsplasser i Århus sentrum, i nye hyggelige lokaler og med kort avstand til det meste. Aalund kan tilby en spennende jobb med et sosialt miljø med både dansk-, norsk-, svensk-, og finske medarbeidere.
Hvem er Aalund Business Research? Aalund Business Research har siden 1990 vært blant de førende på markedsundersøkelser innen Business to Business – i Danmark og i utlandet. Norge er et økende marked for oss, vi gjennomfører stadig flere intervju med norske bedrifter. Vi har avdeling i Århus og København, og i august 2006 åpnet vi en egen salgsavdeling i Trondheim. Vi har en unik posisjon i med hensyn til seriøs behandling av respondenter, høy svarprocent og feilfrie intervju.
Hva forventer vi av deg? Vi ønsker medarbeidere som er serviceminded, som har engasjement og energi. Vi krever ikke forutgående kjennskap til telefonintervju, men du må ha en god telefonstemme, være nøyaktig, lyttende og kunne formulere deg godt både skriftlig og muntlig. Vi gir opplæring i dataprogram og intervjuteknikk. Arbeidstiden vil være 36 timer fra 08.30-16.00, mandag til torsdag og 08:30-15:00 fredag. Vi tilbyr fast lønn, med betalte pauser - ring og hør nærmere!
Er dette noe for deg – så kontakt oss eller send en mail så hurtig som mulig - vi starter løpende norske prosjekter.
 
Kontakt:
Aalund Research Center, tlf. 87 31 09 00, mto@aalund.com, http://www.aalund.com
 
Norwegian speaking interviewer
We are looking for a telephone interviewer , who speaks norwegian at an excellent level. The position is full time and will be carried out from our call center in Aarhus.
 ]