[ Spændende uddannelse, der veksler mellem teori og praktik.Social- og Sundhedsuddannelsen er en vekseluddannelse med 4 skoleperioder og 3 praktikperioder i hhv. det primærkommunale område, psykiatrien og det nære, sammenhængende sundhedsvæsen (kommune/somatik).Arbejdsområde Som social- og sundhedsassistent vil du komme til at arbejde i det nære og det sammenhængende sundhedsvæsen. Du får kompetencer inden for grundlæggende sygepleje og rehabilitering i et helhedsorienteret borger- og patientperspektiv.  Hvor Den teoretiske del af uddannelsen foregår på Social- og Sundhedsskolen Syd. Den praktiske del af uddannelsen foregår i praktikperioder i henholdsvis en kommune, psykiatri og på Sygehus Sønderjylland Aabenraa/Sønderborg.Du skal være indstillet på, at dine praktikpladser kan ligge fordelt over hele Sønderjylland, så derfor skal du kunne transportere dig til de forskellige praktiksteder og være der til arbejdstids begyndelse og afslutning. Optag i uge 32/37 for elever direkte fra Grundforløb 2 social- og sundhedslinjenFor at gå i gang med uddannelsen skal du indgå en uddannelsesaftale og et ansættelsesforhold med Sygehus Sønderjylland. Du kan blive optaget på uddannelsen, hvis du har: Bestået grundforløb 2 eller i gang med grundforløb 2 på social- og sundhedslinjen. Hvis du er i gang med grundforløb 2, så vil din ansættelse blive betinget af, at du består grundforløbet.Bestået dansk på D-niveauBestået naturfag på E-niveauKompetencer svarende til "Førstehjælp på erhvervsuddannelserne" efter Dansk Førstehjælpsråds uddannelsesplaner pr. 1. august 2016Kompetencer svarende til elementær brandbekæmpelse efter Dansk Brand- og sikringsteknisk Instituts retningslinjer pr. 1. september 2014Gældende opholdstilladelseFor at komme i betragtning skal dokumentation for ovennævnte vedhæftes sammen med en motiveret ansøgning.I forbindelse med indgåelse af uddannelsesaftalen vil der blive indhentet straffeattest. Du har mulighed for at blive optaget på talentspor eller tage påbygning under din uddannelse. Du kan læse mere om det på SOSU-skolens hjemmeside (http://www.sosu-syd.dk) og angiv gerne i din ansøgning om du har interesse i det. Er du over 25 år afkortes uddannelsen med 10%Forventninger til dig som ansøger:Du er engageret i din uddannelse og formår at udvikle dine faglige og personlige kompetencer gennem hele uddannelsesforløbet.Du har interesse i at bidrage til livskvalitet for mennesker, der har brug for professionel hjælp.Du har en positiv tilgang til tværfagligt samarbejde.Du er positiv, ansvarlig og initiativrig.Du er mødestabil i både skole og praktik og forstår, at du tager uddannelsen - vi kan ikke give dig den.  Ansøgning Ansøgning og den relevante nødvendige dokumentation sendes elektronisk via nedenstående "Søg stillingen".Der afholdes ansættelsessamtaler i uge 17.  Kontaktpersoner Sygehus Sønderjylland: HR-afdelingen, Janne H. Mortensen, mail jhm@rsyd.dk tlf. 79976043 eller Lone Nicolaisen, mail LN@rsyd.dk, tlf. 79976986.]