[Gribskov Arkiv søger en medarbejder til registrering af papirarkivalier 37 timer om ugen. Der er tale om en tidsbegrænset stilling, der løber i to år med tiltrædelse snarest muligt. Arbejdsopgaven består i at analysere de kommunale arkivaliers heuristiske sammenhænge og lægge oplysningerne i vores database Gribbas, der er en del af Starbas-familien.Om digDu er fagligt velfunderet og har lyst til at gennemføre et tilgængeliggørelsesprojekt med registrering af vores kommunale papirarkivalier. Du evner at overskue store mængder information og omsætte denne viden sikkert og struktureret i Gribbas.Vi lægger vægt på, at duhar en relevant uddannelse som fx cand.mag. i historiehar interesse for arkivarbejde med fokus på ordning, registrering og bevaringhar flair og forståelse for struktur og ordener god til dansk retskrivningtrives med rutineprægede opgaverkan arbejde og planlægge selvstændigt og samtidig være en del af et team.Det er en fordel, hvis du har arkiverfaring og særligt erfaring med registrering af arkivalier i arkivdatabaser.Om os og arbejdspladsenGribskov Arkiv er Gribskov Kommunes § 7-arkiv. Vi er samtidig også lokalhistorisk arkiv for området. Vi er to faste medarbejdere på arkivet, samt et antal frivillige. Vi har vores egne bygninger i Græsted på toppen af bakken på Græsted Stationsvej, ikke langt fra tog og bus. Der er også gode parkeringsmuligheder i nærområdet.Overordnede opgaveranalysere de heuristiske sammenhænge i rensede og ordnede, men uregistrerede arkivalierompakke og etikettere arkivalierregistrere arkivalier i databaseopbygge vores visdomsbogfysisk flytning af arkivalier.Vi kan tilbydeerfaring i et kommunalt § 7 arkivoplæring i Starbasarbejdsdage præget af godt humøropmærksomhed på hinandengod omgangstone og arbejdsmoralfleksibel arbejdstid.Gennem jobbet vil du få en forståelse af den kommunale administrative udvikling. Ligeledes vil du kunne udvikle en stor viden om opbygningen af et kommunalt arkiv.Stillingen er 37 timer pr. uge og ønskes besat snarest muligt. Stillingen er tidsbegrænset og løber i to år fra ansættelsestidspunktet. Løn efter relevant overenskomst.Yderligere oplysningerDu kan få mere at vide om stillingen hos stadsarkivar Pernille Sonne på telefon 7249 7087. AnsøgningsfristVi glæder os til at modtage din ansøgning senest den 9. april 2018.Ansættelsessamtaler forventes afholdt med 1. samtale den 23. april 2018 og evt. 2. samtale den 3. maj 2018.Gribskov Kommunes værdierÅbenhed · Tillid · Respekt · Deltagelse · Mod · Fleksibilitet ]