[TAGER DU ET SABBATÅR, INDEN DU SKAL LÆSE VIDERE?
Vikar DK A/S søger for produktionsvirksomhed i Skanderborg 2 personer til vikariater på daghold. Vikariatets længde er med start midt/ slut i marts og foventes at vare indtil somerferien. Der er tale om arbejdsuger på 4 eller 5 arbejdsdage pt. Arbejdstiden er kl. 7-15.
Arbejdsopgaverne kan bestå i at pakke og flytte produkter, betjene maskiner, påsætte mærkater eller oprydning.
Eneste forudsætning for at du kan søge jobbet:
Du taler og læser 100% dansk (af hensyn til virksomhedens kvalitetsreglement), har en god fysik, arbejder hurtigt og effektivt efter oplæring, samt kan møde til tiden og med kort varsel.
Hedder du mødestabil til mellemnavn og vil du arbejde i en produktionsvirksomhed, tilbyder vi følgende:

Valgfrihed til hvornår du vil arbejde - du melder selv ind, hvornår du ønsker vagter
Muligheden for at supplere din SU med enkelte vagter om eftermiddagen, når du senere starter på studiet

Opret dig direkte i vores database på http://www.vikardk.dk. og ring gerne efterfølgende: 75666060
Vi glæder os til at høre fra dig!]