[Work Supply søger på vegne af vores kunde en PHP udvikler (min. 5 års erfaring)  til København. Opgaven vil være at have fokus på at rådgive, implementere, supportere og performanceoptimere de tekniske dele i og omkring Back-end udvikling. Derfor skal vi bruge en ambitiøs og selvstændig backend udvikler.
Om dig:
• Minimum 5 års professionel erfaring med udvikling i PHP (KRAV)• Erfaring gerne med et eller flere PHP-frameworks • Stærke kompetencer i javascript, REST, database design, automated testing og              performance optimization
Symfony, Zend Framework, GoLang, Docker, Angular og React erfaring er et PLUS
Du har gode kommunikationsevner både mundtligt og skriftligt på dansk og engelsk.
Firmaet tilbyder dig at blive en del af en velfungerende organisation med konstant fokus på udvikling, både af forretningen og på det faglige plan.
Stillingen er en fuldtidsstilling.
Samtaler afholdes løbende, så søg jobbet allerede i dag ved at maile dit CV til: ak@worksupply.dk  (JOB ID 1225)]