[Vi søger en praktikant, som interesserer sig for målstyring, dataanalyse og politik på beskæftigelsesområdet.Du bliver forankret i Jobcentrets sekretariat, hvor du vil indgå i at løse opgaver vedr. dataanalyse, politisk betjening og ledelsesbetjening. Som praktikant vil du både få erfaring med det politiske og administrative aspekt af forvaltningen i en kommune, og samtidig få et indblik i nøgletal og understøttelsen af driften i et jobcenter.Eksempler på opgaver:

Udarbejdelse og udvikling af effektmålinger på beskæftigelsesområdet
Målgruppeanalyse af borgere på forskellige ydelser med henblik på at afdække eventuelle mønstre
Udarbejdelse og vedligehold af ledelsesinformation, herunder opfølgning på resultatstyring
Udarbejdelse af notater til det politiske niveau
Datavalidering Praktikantstillingen løber fra den 3. september 2018 til 31. januar 2019. Stillingen som praktikant er som udgangspunkt 30 timer/uge med mulighed for yderligere 7 timers lønnet job som studentermedhjælp timeløn jf. gældende overenskomst . Vi betaler evt. transport til og fra Horsens i praktikperioden.Vi søger en praktikant:  

Med en samfundsvidenskabelig baggrund
Der har stærke kompetencer inden for dataanalyse, herunder kendskab til Excel
Der interesserer sig for beskæftigelsesområdet og for resultatbaseret styring
Der kan arbejde selvstændigt og struktureret Vi tilbyder:

Spændende og alsidige opgaver i en udviklingsorienteret organisation
En god læreplads med fagligt dygtige og hjælpsomme kolleger
God feedback kultur, der sikrer, at du løbende får feedback på din opgaveløsning, og at din praktik bliver så relevant som mulig
Høj fleksibilitet i forhold til arbejdstid og eventuelle parallelle studieaktiviteter
Mulighed for at få erfaring med en politisk styret organisation
Praktikant-netværk med de øvrige praktikanter i Horsens Kommune
Indsigt i dagligdagen i den kommunale forvaltning Vi lægger vægt på, at du enten er ved at afslutte din bacheloruddannelse, eller at du er startet på kandidatuddannelsen, og at forløbet kan indgå i din uddannelse enten som praktik eller som meritgivende del heri. Til ansøgningen bedes du vedlægge dit CV og en karakterudskrift for BA samt din igangværende uddannelse. Vil du gerne høre mere om stillingen, er du velkommen til at kontakte økonomikonsulent Caroline Grønheden på tlf. 7629 4843. Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/ (Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=7043f8fb)]