[ Har du lyst til at udvikle dig og få masser af ansvar og udfordringer, og vil du være en del af landets førende virksomhed på cloud området? Så er du måske den Senior Cloud softwareudvikler, vi søger for vores kunde til deres kontor i København eller Aarhus. Vores kunde er en 100 procent cloud baseret virksomhed og blandt de førende inden for cloud løsninger til Enterprise Clients. Du får derfor mulighed for at udvikle dig og arbejde sammen med nogle af landets dygtigste inden for området. Arbejdsområder  Som Senior Cloud softwareudvikler bliver du ansvarlig for at drive solide designs og arkitekturer samtidig med, at du skal skrive fremragende kode i samarbejde med den ledende udvikler og resten af det dygtige agile team, som du skal arbejde sammen med. Herudover vil du deltage i udviklingen og den løbende forbedring af vores kundes såkaldte ”Digital Factory”. I jobbet skal du også: Sørge for at lave solide software designs og arkitekturer og tage højde for alt, hvad det indebærer Sikre integritet af softwareløsninger, designe, teste, dokumentere, implementere Kontinuerligt implementere forbedringer gennem videreudvikling og refactoring. Evaluere nye teknologier, softwareservices og komponenter Udvikle og kommunikere design- og arkitekturguidelines, principper og visionen for at drive adoptionen af kerneservices, teknologier og standarder Give teknisk vejledning og coaching til dine kolleager i teamet Hvem er du? For at få succes i jobbet er du en teamplayer, der har en passion for at blive bedre og dele din viden. Du er ekspert i .NET/C# og har evnerne til hurtigt at tilegne dig andre sprog og platforme, når det er nødvendigt. Du har også en ekspertviden om datastrukturer og databaseteknologier, herunder RDBDMS og NoSQL databaser. Herudover har du: Stor ekspertise i webudvikling inklusiv React, HTML5, CSS, JavaScript, JQuery, Web API, ASP.NET Core  Indgående erfaring med DevOps, herunder automatisering og CI/CD, kildekontrol, frigivelses- og konfigurationsstyring  Indgående forståelse af sikkerhed/adgangskontrol, skalerbarhed, høj tilgængelighed og concurrency patterns Dyb forståelse af cloud teknologer, drivkrafter i en forretning og kommende computertrends Stor erfaring med Microsoft Azure Paas/Faas og SaaS Erfaring med opbygning og support af komplekse, high-concurrency SaaS løsninger Klar forståelse af infrastrukturdesign inklusiv privat-, hybrid- og offentlig cloud, netværk, virtualisering, identitet, sikkerhed og lagring Yderst gode kommunikative kompetencer i både skrift og tale Erfaring med Big Data, maskinlæring og Al er et plus Hvis du er certificeret Scrum udvikler og/eller har Microsoft certificeringer, er det et plus Hvis du er certificeret Scrum Master og/eller certificeret Scrum Product Owner, er det et plus Uddannelse og erfaring Du har mindst tre års erfaring som Senior softwareudvikler og fem års erfaring som softwareudvikler BS med MS grad i Computer Science/Engineering er at foretrække Du har solid erfaring med Scrum og Agile udviklingsmetoder Om vores kunde  Vores kunde tilbyder en attraktiv arbejdsplads med plads til sparring og udvikling. De er en 100 procent cloud baseret virksomhed med hovedkontor i Storkøbenhavn samt et kontor i Aarhus. De ønsker at levere de bedste infrastrukturløsninger til deres kunder i det private og offentlige. I denne virksomhed vil du blive en del af en dynamisk hverdag omgivet af kompetente kollegaer i et uformelt arbejdsklima. Vores kunde omfavner teknologi og innovation, og de tilbyder deres kunder forskellige cloud services og løsninger, der er baseret på de nyeste metoder og teknologier.   Tommy Thy Wadsbach Headhunter & Partner ttw@nogw.dk Tlf.: +45 50 84 82 60        ]