[Center for Børn og Familier i Morsø Kommune søger snarest muligt en dygtig og engageret familierådgiver til en fuldtidsstilling.¨Vi glæder os til at byde en ny kollega velkommen. Er det dig?Familierådgivningen i Center for Børn og Familier er inde i en spændende udvikling og implementering af Morsø Modellen.Er du socialrådgiver, og har du lyst til at være en del af dette, så er du måske vores nye kollegaer, der kommer til at arbejde sammen med glade og engagerede kollegaer i hele Center for Børn og Familier.Om jobbetMorsø Kommune, Børn og Kultur har besluttet at implementere en ny model i Center for Børn og Familier – Morsø Modellen, som har stor fokus på at opkvalificere samt styrke indsatser overfor børn og familier.En sådan beslutning kræver, at der investeres i opkvalificering på ledelsespost, personaleressourcer og kompetenceudvikling i implementering og fremtidig drift af Morsø Modellen. Med andre ord en ny organisationsændring.Morsø Modellen er inspireret af "Sverigesmodellen". Denne model tager udgangspunkt i et lavere antal sager for den enkelte familierådgiver med større fokus på en relationel tilgang, hvor familierådgiveren bliver genkendelig og fast i familierne. Der arbejdes langt mere forebyggende, og Indsatstrappen anvendes som metode ved vurdering af foranstaltning. Der er et langt større og tættere samarbejde med forskellige faggrupper, hvor det tværfaglige samarbejde vægtes højt, og der anvendes fremskudt sagsbehandling, systematisk inddragelse af familien og netværket samt hyppigere opfølgning i sagerne.Rådgiverne får med det lavere sagstal og gennem det tætte samarbejde med PPR, skoler, daginstitutioner, UU og sundhedsplejen bedre muligheder for at indgå i det tidlige forebyggende arbejde med familierne.Om Familierådgivningen:Familierådgivningen består i dag af 13 super dygtige og engagerede familierådgivere, 1 familieplejekonsulent, plejefamilieområdet samt en leder af Familierådgivningen.I Familierådgivningen arbejdes der med udsatte familier, børn og unge samt børn og unge med fysisk og psykisk funktionsnedsættelse.Der er i år 2017 løbende sket opnormering af familierådgivere, og vi har nu et nyt stærkt hold, der brænder for arbejdet med børn og familier, samt vægter det kollegiale samvær højt, og hvor opgaverne løftes i fælles flok.Hos os får du mulighed for at udføre højt kvalificeret socialfagligt arbejde, hvor kompetence- og vidensudvikling er implementeret i dagligdagen. Vi har fokus på og lægger stor vægt på tidlig forebyggende indsatser i familierne. Derudover har vi stor fokus på inddragelse af netværket.Organisatorisk har vi valgt at placere bestiller- og udfører-funktionerne i fælles fysiske rammer, da vi lægger vægt på en sammenhængende helhedsorienteret indsats. Vi arbejder tæt med udførerdelen, samt vægter samarbejdet højt med interne samt eksterne samarbejdspartnere, hvilket bidrager til et godt og fagligt arbejdsmiljø.Hos os kan du forvente:   • ? Super dygtige og engagerede og nærværende kollegaer og ledere   • ? Et godt fagligt miljø, hvor vi støtter hinanden   • ? Fremtidigt lavere sagstal pr. familierådgiver   • ? Faste ugentlige teammøder med mulighed  sagsvending og faglig drøftelse   • ? Supervision   • ? En arbejdsplads i konstant bevægelse og udvikling   • ? Efteruddannelsesmulighed   • ? Gode fysiske arbejdsforhold   • ? Tæt tværfagligt samarbejde med andre faggrupper   • ? Mentorordning Vi forventer, at du:   • ? Er uddannet socialrådgiver   • ? Du aktivt bidrager med dit faglige perspektiv og et positivt sind   • ? Er psykisk robust, ordentlig og dygtig   • ? Kan lide tværfagligt arbejde   • ? Er en teamplayer og kan se fordelen i at hjælpe hinanden på tværs af afdelingen   • ? Har flair for administrative funktioner med sans for systematik og datadisciplin   • ? Har gode mundtlige og skriftlige formuleringsevner   • ? Har lyst til at være med til at implementere Morsø Modellen Dine arbejdsopgaver:   • ? Råd og vejledning og støtte i familiesager og handicapsager efter Lov om Social   • ? Service kap. 10 og 11.   • ? Forebyggende foranstaltninger jf. lov om Social Service § 11   • ? Undersøgelsessager i henhold til Lov om Social Service § 50   • ? Anbringelse med eller uden samtykke jf. Lov om Social Service §§ 52.3.7 - 58   • ? Efterværn jf. Lov om Social Service § 76   • ? Tæt tværfagligt samarbejde både intern og eksternAndet:   • ? Center for Børn og Familier er IT understøttet af CSC, hvor der arbejdes ud fra ICS metoden. Derudover anvendes KMD   • ? Du skal kunne fremvise straffe- og børneattest   • ? Det forventes, at du har kørekort og egen bil til rådighedAnsøgningsfristSøndag den 25. marts 2018 med forventet samtaler i uge 13Løn og ansættelsesvilkårI henhold til gældende overenskomst og efter aftale med den forhandlingsberettigedeorganisation.Vil du vide mere, kan du kontakte:Leder af Familierådgivningen, Dorthe Spurré på tlf. 2616 2117eller Centerchef Alex Henriksen på tlf. 4027 3001____________________________________________________________________ Sammen er vi bedstDet er vores motto i Morsø Kommune og for livet på Limfjordens største ø, Mors. Detindebærer også, at vi i alle livets aspekter har kort fra tanke til handling. Vi er enkommune med ca. 20.600 indbyggere og 1.700 medarbejdere.Her arbejder vi dedikeret for at finde innovative løsninger og på at sætte borgere ogvirksomheder i centrum. Vi har natur i verdensklasse, som verdensarvskandidatenHanklit og molerlagunen i Ejerslev. Kulturmødet Mors samler hvert år mere end 20.000kulturelskere fra hele landet, og placerer Mors, som Danmarks midtpunkt, når detkommer til at diskutere - samt opleve kunst og kultur.Vi skaber smagfulde oplevelser til Skaldyrsfestivalen, forkæler smagsløgene til ØstersogMuslingepremieren og nyder at være Danmarks Skaldyrshovedstad. Visamarbejder tæt og tværfagligt for at gøre Mors til et endnu mere attraktivt sted at bo,gæste og arbejde.]