[Vi søger en ny kollega til vort team af dygtige og erfarne medarbejdere.
SETEK Process & Data leverer komplette automations-projekter med rådgivning, projektering, el-tavler, programmering og indkøring i ind- og udland.Vi arbejder bla. med miljø, processer, maskiner og CTS/BMS.Vi er en arbejdsplads, hvor vores kompetente medarbejdere oplever udfordringer og et stærkt kollegialt fællesskab.
Kvalifikationer:
Du har en uddannelse som f.eks. ingeniør, datalog eller datamatiker og har kendskab til et eller flere af følgende områder:

.NET
C#
MS SQL
MS Team Foundation Server
MS Reporting Services

Arbejdsområder:

Udvikling/vedligehold af IT- og SRO-projekter
Rapportering
Support
Projektstyring
Dokumentation
SCADA-systemer

Beskrivelse:

Mangeartede opgaver, store og små
Udadvendt, god kundekontakt
Struktureret arbejdsform
Ejerskab for egne projekter
Fleksibel
Lyst til at arbejde i et projektorienteret miljø

Vi kan tilbyde:

Ansættelse i et uformelt arbejdsmiljø under frie og selvstændige forhold
Stor indflydelse på din egen hverdag
Hjemmearbejdsplads efter behov og ønske
Relevante kurser og uddannelse
Dygtige kollegaer
Løn efter kvalifikationer
Pension og overskudsdeling

Det er ikke afgørende, at du har en lang erhvervserfaring. Så er du nyuddannet med den rette indstilling, hører vi også gerne fra dig.
Er du interesseret så fremsend din ansøgning til nedenstående adresse.Yderligere oplysninger kan fås ved henvendelse til Niels Holst på tlf. 2048 0816 eller Gregers Lund på tlf. 2332 6613.
Ansøgningsfrist: Senest 18. juni 2018. Der vil løbende blive afholdt ansættelsessamtaler.Tiltrædelse: Hurtigst muligt.]