[Dit fokus er læringsledelse og personaleledelse i udskolingen. Herudover skal du sammen med din ledermakker stå i spidsen for at videreudvikle et attraktivt ungemiljø i udskolingen, hvor fokus lige nu er på etablering af linjer. Den rette kandidat vil endvidere blive tilbudt souscheffunktionen på skolen. OPGAVENDu får det overordnede pædagogiske ansvar for udskolingen på skolens afdeling Syd. Opgaven er at understøtte lærerne gennem observation af undervisningen, sparring og feedback, at sikre tydelig målsætning for afdelingens elever og følge op på resultaterne gennem brug af relevant data. Herudover skal du sammen med din ledermakker på den anden matrikel stå i spidsen for at videreudvikle skolens arbejde med at implementere linjer, samt arbejdet med at skabe et vedkommende udskolingsmiljø.Du refererer direkte til distriktsskolelederen og har personaleansvar for medarbejderne i afdelingen. Du vil være en naturlig del af skolens ledelsesteam som ud over dig består af distriktsskolelederen, 5 andre pædagogiske ledere, lederen af fritidsordningen og den administrative leder.Skulle du være den rette kandidat til funktionen som souschef, vil du endvidere indgå i et tæt strategisk samarbejde med distriktsskolelederen, blive en del af arbejdet med skolebestyrelsen og skolens MED-udvalg, samt være stedfortræder ved distriktsskolelederens fravær. HVEM ER DUDu har organisatorisk overblik og ved, at du først lykkes med din ledelse, når dine kolleger i ledelsen også lykkes. Samtidigt evner du selv at være i forandring som leder, er rodfæstet under pres og tager ansvar for en vellykket udvikling. Du kan skabe værdi og resultater i kraft af:  At du er god til at lede mennesker og kan træffe kvalificerede beslutninger At du kan gå foran og udvise en motiverende, støttende og anerkendende ledelsesstil At du kan oversætte omverdenens krav og forventninger og integrere dem i dagligdagen At du kan starte nye projekter og følge dem til dørs At du kan facilitere refleksion og skabe nysgerrighed og udvikling omkring dig   Kvalifikationer - faglig profil  Du har erfaring med eller kendskab til at lede på effekt og resultater Du har erfaring med eller kendskab til læringsmålstyret undervisning Du har erfaring med større udviklingsprojekter Du har erfaring med inklusion Du har erfaring med eller kendskab til udskolingens mange forskellige opgaver, herunder 9.klasse prøven   Kvalifikationer – personlig profil  Du er troværdig, og gør, hvad du siger Du vægter værdier som ordentlighed og nysgerrighed Du er lyttende, men også retningssættende Du læser og forstår relationer Du rummer humor og en vis grad af selvironi   SKOVLUNDE SKOLEBestår af afdelingerne Syd og Nord og har samlet ca. 1250 elever. Der er 2-5 spor fra 0.-9. klasse på hver afdeling. Medarbejderne arbejder med stor selvstændighed og høj faglighed.  Der er et godt og tæt samarbejde mellem skole og forældre, der medvirker til at udvikle skolen. HVAD KAN VI TILBYDEPå Skovlunde Skole vil du få en hverdag, hvor den pædagogiske ledelsesopgave bliver vægtet højt. Du vil opleve en medarbejdergruppe som efterspørger ledelse og du vil være en del af et velfungerende ledelsesteam, der har ambitioner og let til grin, men som også tør udfordre hinanden på vejen mod at opnå den bedste løsning for alle skolens elever. LØN- OG ANSÆTTELSESVILKÅRLøn og ansættelse ifølge gældende overenskomst efter principper om lokal løndannelse efter aftale med den forhandlingsberettigede organisation. YDERLIGERE INFORMATIONKan fås ved henvendelse til Distriktsskoleleder Martin Gredal på telefon 2135 7015, pæd.leder på afd. Syd Jakob Sundman på telefon 4477 2926 eller Pædagogisk leder på afd. Nord Rasmus Colberg på telefon 4477 3663. For de kandidater der går videre til 2. samtale vil der blive anvendt personprofiltest.Vi prioriterer ansøgere, der har en læreruddannelse og erfaring med undervisning i folkeskolen. Endvidere må du gerne have ledererfaring og lederuddannelse eller være indstillet på at gennemføre en. Skolens hjemmeside: http://www.skovlundeskole.dkBallerup Kommunes skolevision "Skole med vilje":  http://www.ballerup.dk/skole-med-vilje/skole-med-vilje ANSØGNINGSFRIST: 18. APRIL 2018 Første samtalerunde – 23. april 2018 fra kl. 17 og fremAnden samtalerunde – 26. april 2018 fra kl. 17 og fremTiltrædelse: 1. juni 2018Vi foretrækker, at du sender din ansøgning online. Klik på "send ansøgning" og vedhæft din ansøgning, dit CV og dit uddannelsesbevis.
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=aa2fdd1d)]