[Berendsen Textil Service A/S søger snarest en ny Indkøbschef, som skal overtage efter vores nuværende, som stopper efter mere end 13 år i stillingen.  Indkøbschefen varetager danske og internationale indkøbsopgaver ud fra vort danske hovedkontor i Søborg.  Berendsen Textil Service er en del af Elis SA som er Europas førende selskab inden for tekstilservice og relaterede services i B2B segment.  Indkøbsafdelingen servicerer primært Berendsens danske afdelinger med indkøbsaftaler fra såvel vores nationale som internationale leverandører.  Som indkøbschef refererer du direkte til økonomidirektøren i Danmark og indirekte til den centrale indkøbsorganisation i Frankrig.  Jobbeskrivelse: Sikre optimale indkøbsforhold og priser på vor indkøbsportefølje. Forhandling af aftaler og kontrakter. Opfølgning på aftaler, priser og kontrakter over for vore leverandører. Opfølgning på regler og policies over for den danske organisation.   Bistå organisationen i juridiske kontrakt spørgsmål. Tæt kontakt med vores 17 danske afdelinger Kontakt med vor udenlandske indkøbschefer og Indkøbsorganisation. Ansvarlig for indkøbsafsnittet i vort kvalitets system  Agere på indkøbsbehov fra organisationen Udarbejde indkøbsanalyser Medvirke til at indkøb støtter op om virksomhedens CSR profil.   Faglige kvalifikationer:  Cand.Merc Cand.Jur.eller anden relevant uddannelsePraktiske erfaring med udarbejdelse af data analyserErfaren bruger af Excel Økonomisk helhedsforståelse Erfaring med leverandør forhandlinger og kontrakt udarbejdelser  Personlige kvalifikationer: Proaktiv identifikation af forretningsmulighederAgere som forretningspartner til forretningenAktiv udførende af leverandør screening samt forhandlingerMotiveres af at skabe værdi for forretningen som den resultatorienterede købmandBevarer overblikket i pressede situationerRobust og samarbejdsorienteret personlighed , som skal kunne begå sig på alle organisatoriske niveauerSystematisk og analytisk  Planlæggende, vedholdende og god til at følge op på opgaverKommunikere klart på engelsk i skrift og tale   Du tilbydes: Et meget selvstændigt job Gode udviklingsmuligheder i en international organisation. Løn efter kvalifikationer Firmabil    Hvis du har spørgsmål til stillingen, er du velkommen til at kontakte indkøbschef Claus Jørgensen på tlf.23 73 86 55 Vi ser frem til at modtage din ansøgning med angivelse af forventet lønniveau ellers ser vi frem til at modtage din ansøgning senest den 08.04.2018.Ansøgningen sendes via vores hjemmeside:http://www.berendsen.dk/karriere   Ansættelsessamtaler tages løbende. Arbejdssted: Tobaksvejen 22, 2860 Søborg Afdeling: Indkøb/Logistik Ansøgningsfrist: 08-04-2018 Hjemmeside: www.berendsen.dk 
Denne jobannonce blev oprindeligt opslået på https://www.ofir.dk/
(Den originale annonce kan ses på: https://www.ofir.dk/showojob.aspx?ofirid=263e29c2)]