[Kan du facilitere processer, holde overblikket og få ting til at ske?Kan du holde fokus på projektmål og sikre opfyldelse i tæt dialog med interessenter?Er du nysgerrig og har mod på en lærende rolle, som kræver tid og tålmodighed?Så læs videre!Kravene til bygninger, lokaler og indretning ændrer sig løbende i en stor kommune som Odense. Kommunens opgaveløsninger flytter sig og det samme gør måden medarbejderne udfører deres job på. Derfor arbejdes der løbende på at skabe bedre og mere effektiv brug af vores bygninger, herunder arealoptimering og gentænkning af måden Kommunen løser sine opgaver på.By- og Kulturforvaltningen står for håndteringen af alle bygningsrelaterede opgaver, som Vores Bygninger er en integreret del af. At bo klogt er en on-going proces og en omfattende opgave.Derfor vi søger en kollega mere til projekt Vores Bygninger.Om osVores Bygninger er den overordnede ramme for en række indsatser vedrørende brugen af vores ejendomme. I projektet gentænker vi måden, vi udvikler og udnytter vores bygninger og hvordan vi indretter os. Vores fokus er at skabe merværdi.Den primære opgave er at planlægge og koordinere de mange delprojekter, der sammen skal sikre at kommunens bygninger bruges klogt og effektivt. Du vil blive ansat i Ejendomsudvikling og Salg, som organisatorisk er en del af Økonomi og Effekt i By- og Kulturforvaltningen.I forvaltningen er vi ca. 1500 ansatte, der arbejder med alt fra kulturelle begivenheder over lokalplaner til affaldsplanlægning. Vi er derfor mange forskellige typer ansatte: Biologer, violinister, jurister, vejmænd m.m., som arbejder sammen om at skabe de bedste rammer for byen.Vi er en åben, moderne og imødekommende forvaltning, der tænker i helheder – på kryds og tværs – og sætter byens behov i centrum. Vi går efter bæredygtige løsninger for Odense, der fremmer økonomisk vækst og menneskelig værdi.Ejendomsudvikling og Salg arbejder udover Vores Bygninger med:   • Store byudviklingsprojekter som f.eks. Odeon, Thomas B. Thriges Gade og Letbanen   • Ekspropriationer   • Salg af parcelhusgrunde   • Køb og salg af erhvervsgrunde   • Køb og salg af kommunale bygninger   • Bortforpagtning af landbrugsarealer   • Rådgivning til øvrige forvaltningerI Ejendomsudvikling og Salg får du 10 kolleger, herunder en erfaren kollega som vil sikre din introduktion og blive din nærmeste sparringspartner. Vi har et særdeles uformelt miljø med gode faglige diskussioner og en parathed til at hjælpe hinanden.Om jobbetDet er afgørende for os, at arbejdet sker i dialog med og i respekt for brugere og samarbejdspartnere, og at vores løsninger altid understøtter den kerneopgave, der skal løses i bygningen.Vi motiverer og skaber resultater sammen med og gennem andre, arbejder med at udvikle gennem fælles forståelse for nye muligheder, og derigennem skabe innovative og gode løsninger, der understøtter opgaveløsningen og arbejdsmiljøet.Som projektkoordinator kommer du i et udviklingsforløb, hvor du lærer det faglige håndværk, da vi løser en kompleks og mange facetteret opgave.Indledningsvis vil du få sidemandsoplæring, løse egne opgaver af mindre karakter og løbende tilegne dig kompetencer indenfor arbejdsmetoder, organisering og procesfacilitering indenfor arbejdsfeltet.På sigt vil du drive dine egne projekter, og i fællesskab med kollegaer lave gensidig sparring på opgaveløsningen. Du skal derfor kunne evne at sætte projektmål i fokus og skabe forståelse for det fælles overordnede mål.Jobbet indeholder snitflader til mange og meget forskellige mennesker. Derfor vægtes kommunikative evner og forhandlingens kunst i relation til aftaler og kontrakter højt. Jobprofilen kræver, at du evner spiller andre gode og forstår at holde fokus på opgaveløsningen.Det er et job, hvor du skal kunne skifte mellem at have overblik og tænke i helheder til at være detaljeorienteret og se enkeltdelene, og tilbage igen. I nogle situationer skal du kunne handle hurtigt og beslutsomt, og i andre have tålmodighed, da nogle beslutninger er i hænderne på dine samarbejdspartnere.Om digVi har ikke krav til nogen bestemt uddannelsesmæssig baggrund, men vi forestiller os du har en mellemlang/lang uddannelse.Du har meget gerne projekterfaring og formår at tænke i processer og tidsplaner.Som person ser vi gerne, at du kan nikke til nedenstående punkter:   • Kendskab til proces- og projektledelse – gerne inden for ejendoms- og bygningsområdet   • Analytisk og med sans for systematik   • Evner at bevare integritet under modstridende interesser   • Erfaring med Excel mm. og evner for at systematisere og gennemskue tal og data   • Lyst til at lære og tålmodighed ift. at det faglige håndværk kræver tid at tilegne sig   • Situationsfornemmelse og rummelighed   • Visuelt orienteret   • Evner at være både igangsætter, afslutter og driver på processen Vil du vide mere?Du kan få yderligere oplysninger om stillingen ved henvendelse til projektleder Lone Klinkby på 6551 2680 eller kontorchef Pia Bay på 6551 2653.Løn og ansættelsesvilkårLøn og ansættelsesvilkår fastsættes i henhold til gældende overenskomst mellem Kommunernes Landsforening og den relevante, faglige organisation.Stillingen ønskes besat snarest og senest 1. juni 2018.Det praktiskeAnsøgningsfrist er kl. 12.00 tirsdag den 3. april 2018.Vi forventer at afholde to samtalerunder 17. april hhv. 24. april 2018.Såfremt du kommer til anden samtalerunde, vil du blive bedt om at gennemføre en  personprofilanalyse.]