[Vi har en brandvarm lead-database fyldt med relevante leads, som venter på dig!
Vi leverer online løsninger og grafisk identitet til mindre og mellemstore virksomheder.
Virksomheden vokser, og derfor udvider vi med salgsafdeling, hvor flere dygtige kolleger kan hjælpe os med at opbygge flere frugtbare relationer.
Om jobbet

Mulighed for deltid
Som account manager er din opgave at opsøge og skabe nye og gode kunderelationer. Til de rigtige kandidater tilbyder vi et kvalificeret salgsjob med forhold og muligheder over normalt i branchen
Du skal selv booke dine salgsmøder og afholde møderne med både små og mellemstore virksomheder
Du er kundens rådgiver, og det vil være dit ansvar at følge sagen til dørs – fra første møde og frem til en fælles aftale er på plads
Det er et krav, at du har erfaring med mødebooking, telesalg eller telefonkontakt med kunder
Du sammensætter forskellige forretningsområder, produkter og priser til et samlet tilbud
Erfaring i branchen – fra webbureau eller lignende – er en fordel men ikke et krav
 
Om dig

Du interesserer dig for online og medier og er et talent inden for salg og rådgivning.
Det er et krav, at du har erfaring med mødebooking, telesalg eller telefonkontakt med kunder
Talent inden for salg og rådgivning af løsninger
Mod, viljestyrke og vedholdenhed
Har initiativ, positiv energi og er nytænkende
Du har kørekort (B)
 
Der tilbydes

En plads på holdet, hvor målsætninger og visioner vægter højt
Et dynamisk team, som stræber efter at levere varen
En yderst attraktiv provisionsordning
God grundløn
Grundigt introforløb med oplæring i vores produkter og salg af disse
Rigtig gode arbejdsforhold
Er du vores nye account manager? Så send os dit CV samt ansøgning til Lukas@iconic.dk. Vi holder samtaler løbende, så send din ansøgning hurtigst muligt.
Har du både drive og selvtillid til at kunne sikre vores kunder professionel og nærværende rådgivning og behovsafklaring i deres valg af digital platform? Så er det dig, vi mangler på holdet.
Vi glæder os til at høre fra dig.]